(1,0)


ti
ar
al
我看到战火现在马上就要燃烧
谁让你不自量力做了出头鸟
正义的天平在向我这一方倾倒
你无耻的行为招来了所有人的耻笑
我的嘴是手枪 子弹已经上膛
击毙了你之后 我会呐喊胜者为王
来吧战士们请全副武装 用你的子弹穿透入侵者的心脏
已经多久没有接受到挑战， 其实我很看好你愚蠢的不择手段
别说你的招式还真有够下三烂， 那就请准备好接受我末日的审判
你的枪有破绽 出手不够果断
是我躲闪太迅速还是你的枪法慢
用绯闻制造混乱 被釜底抽薪失算
羡慕嫉妒恨是囚禁你的深渊。
背后的冷枪 防不胜防 究竟多少人没发现披羊皮的狼
背后的冷枪 朋友的伪装 是社会荒凉还是蛇吞了大象
是谁背后对放了冷枪，妄做了小人的滋味怎么样
我的怒火会撕碎你天真的幻想，但是你并不配与我撕杀较量，
既然你公然入侵了我的领域 我也早就为你准备好了葬身之地
不要对善良的人们诉说你的正义，早就一目了然你不够成熟的演技，
真正的王者不需要任何较量 你背后的冷枪更不值得我大费周章
中国有句真理叫做强者当自强，究竟为了什么让你才放了冷枪
我燃烧了战火 你闯了弥天大祸
请用你的灵魂来洗刷你犯的罪过
曾经都是兄弟相称现在又是为何
对不起出于防卫我没有别的选择
你挥军南下 还看了孙子兵法
用阴招搞偷袭就是你制胜的砝码
这戏演砸了 闹出这么大的笑话
你也没想到吧丢盔卸甲美名传了万家
推卸责任你的小弟这次背了黑锅
为你买单的人相信以后越来越多
暗箱操作到底是谁拖了后腿， 吸引眼球还是炒作终究不知所谓
背后放了冷枪，却高声暗含着冤枉
空有其表败絮其内大家都在观赏，高呼着正义，是因为正常反击
我K！我啥时候对你攻击了宝贝！
背后的冷枪 防不胜防 有诋毁有破坏真是奇思妙想
背后的冷枪 朋友的伪装 露出獠牙后让人无比失望
背后的冷枪 也敲出了巨响 却赢得了作茧自缚的下场
我笑纳你背后放出的冷枪，划清界限后老死不相来往
人外有人 天外有天 用时间去实践梦想才能实现
情比金坚 义字该当先 千金难买患难并肩的诗篇，
请别再浪费脑筋 战火不屑降临，故事的情节没有歌词这样押韵
龙有逆鳞 请不要进行挑衅，践踏他人的付出注定最后得到了教训
我不想说是是非非究竟是谁错谁对，天黑路滑人心复杂还是埋怨社会
是谁又对朋友诋毁，还有多少空洞枪口需要你防卫
这是一句我最好的劝告， 请遵守人品二字赐予我们的骄傲
羡慕嫉妒恨的人请全部对坐入号，用歌词当子弹将你的脑门敲爆
原谅犀利的歌词对你多有得罪，如果你在来一次我一定会让你下跪
人与人的相处真情总是最加可贵。 你的冷枪我也绝对会原路送回
我高举着大旗又呼风唤雨，不是目中无人是因为无人能比
我的背后也站立了无数的兄弟，他们会用正义来教你成功的真理
战火不屑燃烧 请勿加速心跳 没人值得我提笔或成为攻击的目标
歌词不太火爆，战刀还未出鞘，正义的天平守住我君临的骄傲
如果对你征讨 不需要任何旗号 就是看不惯你 也无需替天行道
歌声在咆哮，战火在笼罩 我的麦克风会埋葬所有不一致的啸叫！
