(1,0)


曾经单纯的男人不知道天过高不知道海多远
却为了自己心爱的女人许下了誓言
说要带着她到海角天边
不负责的誓言，年少轻狂的我们。
虽然那只是誓言，但是也证明了男人对你的爱。
男人为了自己心爱的女人可以抛头颅可以洒热血，可女人你们呢？
却辜负了男人对你的爱，你们把男人的爱看的一文不值。
金钱可以 可以让你背叛爱情，金钱可以 可以让你出卖身体，金钱可以 可以让你违背良心，金钱可以 可以让你劈开双腿。
女人你被有钱的男人当做一个花瓶来欣赏，当一个宠物来被圈养，你们觉得这样的生活很好是么？
你们想住别墅，你们想坐奔驰，你们想开宝马，你们想有金卡，你们想有钻戒。难道我们男人不想给你么？
我们也想让自己心爱的女人穿金戴银，也想让自己的女人过得比别人过的都好，可是你们呢？
却拿着自己的青春，拿着自己的身体，来跟男人的金钱做一个等价的交换。
难道我们男人没有钱不能够给你想要的生活不能够给你LV给你哭泣，我们就不配拥有一份属于自己的爱情么？
当你们女人对我们男人说分手吧我们不合适的时候。
男人的整颗心已经崩溃了，大脑里反反复复想的都是你说的那几个字，分手吧我们不合适。
可是我们男人又能做什么，无助的我们只能用酒精来麻醉自己。才能够安静的睡去，才能再次的忘记。
醒醒吧！当你白发苍苍的时候，当你牙都老掉了的时候，当你满脸老年斑的时候。
谁会在你们的身边呵护你，照顾你，保护你。
到了最后依然是我们这帮没有钱的穷小子呵护你，照顾你，保护你。
在这个拼爹的社会我没有一个有钱的父亲。我只能靠着自己的双手来打拼一片属于自己的天，属于自己的天地。
到了最后身边的朋友出现一次又一次的欺骗，身边的女人在别人面前一次又一次的犯贱。
金钱让多少男人在女人面前丢失了尊严，金钱让多少女人在物质面前丢失了最爱。
难道这就是每个人都害怕每个人都想拥有的那可笑的爱情么？
