(1,0)


公仪斐：这镯子可是姑娘的？
在下与姑娘，似乎在哪里见过？
在下，柸中公仪斐，敢问姑娘芳名？
卿酒酒：永安，卿酒酒。
油纸伞 烟雨迷蒙青苔
见满山 一片佛桑花开
声泠泠 似玉碎落石台
孤笛响 前生一场梦来

卿酒酒：今夜之后，我再也不会跳这支舞
我其实一点也不喜欢跳舞。
这些舞步，你代我记着罢。
凌云舞，偏红尘困足踝
琴音渺沧海
凤冠下 伊人似素玉白
听惊雷 道破尘世悲哀
孤笛远 似前生一场大梦远世外
但听红烛烧裂情一脉（阿斐，你是打算，和自己的亲姐姐喝这合卺酒？）
曾有烟雨湿青苔 曾有凌云舞沧海
不过流光转瞬难记载
曾有满山佛桑花 曾有檐上月影来
回首似真似假笼雾霭（那支青花悬想，你说你练了很久是在等着我来
想要跳给我看。那是骗你的）
双生子 问天命怎生改（怎生改）
无悲喜 登高上浮云台（浮云台）
结咒印 愿纷纷白雪将宿命掩埋（如今，酒酒）
却见风声呜咽雪长白（你还敢笃定自己是我姐姐么？）
恨世间 愿来生忘情爱（忘情爱）（不顾自己性命也要救她，你真喜欢她。）
偏落得 此生来还情债（还情债）（别说话，我带你去找大夫）
血色淡 待浓雾漫散天边浮云开（你为什么不喜欢我了，你知不知道那些话）
留得冰冷残躯入君怀（我听了很难过。阿斐，好好活下去。）
恨此生 纵焚骨扬灰还不尽情债（我没有骗你，我喜欢的那个人，一直是你。）
终是白玉碎落染尘埃(你究竟是怎样看我的，你的弟弟）
登高台 纵烟雨迷蒙不见故人来（还是，一个男人？)
终是满山佛桑花开败（在下，杯中公仪斐)
敢问姑娘芳名？
。。。
