(1,0)


长安红：肃儿，你可是恨我？
高长恭：长姐姐不要多想，于我而言，你就如同我命！
过去的便由它过去，你我从小结缘，却是命运多舛，若是要恨？
肃儿只恨天意弄人。
伊人红颜 轻描娥眉温婉
醉卧花间 挑尽孤灯难眠
仗剑对山河 执手话缱绻
不等 白头 与归的 人间
日夜参商 金戈铁马江山
血染假面 半生风雨无端
岁月辗转 容我旧时悲欢
邺城风起 吹尽邙山
杯中酒暖 映着弦月弯弯
少年青丝 不见日益斑白
可记 当年 鹫岭檐
你说此生只恋一人容颜
杯中酒暖 映着弦月弯弯
少年情事 无惧岁月更改
流年 漫过 你眉间
唱尽兰陵 不见陌上故人来
高长恭：长姐姐你一心想要离开肃儿，
可你想过没有，若这世上真没有了你，
我活着也不过是行尸走肉，空有一副皮囊而已，
咫尺天涯 可堪记忆阑珊（你……当真忍心？）
你入我梦 不枉百里柔然
红妆铺满 执手相看未晚
洛阳长街 回忆蹒跚
弦月弯弯 温过一壶离乱
少年青丝 不见日益斑白
可记 当年 鹫岭檐
你说此生只恋一人容颜
杯中酒暖，映着弦月弯弯
少年情事 无惧岁月更改
流年 漫过 你眉间（高长恭：姐姐与我经历太多曲折，我不要再有变数，）
唱尽兰陵 终能等见你来（只求此生可以和长姐姐执手天涯，永不分开！）
唱尽兰陵 终能等见你来（长安红：嗯。肃儿去哪里，我便去哪里！）

