(1,0)


琪霏吾妻，当你看到这些文字的时候，恐怕我已经不在人世了也不一定
总之我很难说清在我身上所发生的一切。
但是我知道，如果我不写下来的话，总有一天我自己都会把这一切都忘掉。
那天和你分手之后，我的马惊了，带我冲进了枫叶泽。
看到周围全是僵尸，我当时就被吓晕过去了

琪霏：你见过我的丈夫没有~~~~啊你说啊~~~
琪霏：“我的丈夫已经很久没有回来了，如果可以请帮我打听打听我丈夫的下落吧”

琪霏吾妻，我每天都会昏迷一段时间，清醒一段时间。
每次清醒的时候都会发现身边全是僵尸，我很害怕。
但是让我更害怕的是他们却不袭击我。
我不敢去河边，我不敢见到自己的样子
野村荒芜 她凝望崎路
痴痴的等 等那不归的人
红枫缱绻 脉脉不语离恨
醒耶梦耶 一生盼一场归尘
流言中默然 亦真亦假吞噬着思念
心犹祈君归来时候 执他手中链
野村荒芜 枫落枫又满径
她凝望着 归来崎路长长

琪霏吾妻，今天我能很明显的感觉到自己身体的变化。
每次醒来的时间越来越短
远方的人 腐骨已朽灵魂（失去意识的时间越来越长，甚至当我醒来之后看到周围的僵尸）
痛也惘然 模糊他一纸情深（我一点也不害怕，还有了几分亲近。或许我真的和他们是同类吧）
溯旧日悲欢 怎甘心就此挣扎中被困（我不知道）
心犹祈望归来时候 予她手中链
琪霏吾妻，这可能是我最后一次写下文字了，
我在竭力控制自己的情绪才能写下这些东西，我几乎忍不住要撕掉这张纸，
时间不多了，我想你，我每次清醒过来的时候都在想你，
我想念我们的家，想念我们那不可能会有的孩子，
琪霏，我…我
琪霏：张大爷，你有看到我的丈夫吗?
张大爷：怕是跟着红衣教走了吧~
琪霏：你见过我的丈夫没有~~~~啊你说啊~~~
村民：诶这莫不是摔下山崖了?
琪霏：刘嫂，你见过我丈夫没有啊TAT~~~
刘嫂：弄不好是碰上野兽啦~
琪霏：“我的丈夫已经很久没有回来了，
他答应回来，答应亲手送红豆项链给我
如果可以，请帮我打听打听我丈夫的下落吧”
恍惚前行 枫落枫又满径
他走不完 梦里歧路长长
琪霏：你见过我的丈夫没有~~~~

