(1,0)

谢却当年花
by君倾为博红颜笑
剑三藏花剧情歌-《谢却当年花》
【制作组】
原作：我的故事不要钱
策划：龙 和【龙音社】/苏小毛【KAU】
编剧：末 末【KAU】
后期：ye_sama
海报：苏小毛
【配音组】
谢长意：夏侯落枫【声创联盟】
知 安：赞比亚蚂蚁【浮声未歇】
知 念：龙 和【龙音社】
师 傅：大 象【影音同画】
仆 役：小 树【星之声】
司 仪：龙 吟【龙音社】
知 微：且醉玲珑
叶 桦：梁【月声配音社】
【谢却当年花】
作词：云楚音
原曲：放下
伴奏/演唱/混音：一君【米奥音乐社区】
【场景：万花】
知安：我回仙迹岩故居去看看。
（踏过山 问过水）
知念：师姐，不瞒你说，你的故居没有人敢去了，那里出了一个疯子。
（伶仃一梦再还家）
知安：什么疯子？
（已谢却 谢却了 当年花）
知念：听说是个藏剑弟子，原本好好的一个少年，在跟天策府李家的小姐成亲之后整个人就变
得痴痴呆呆的，动不动就要发疯打人，许多人都拦他不住。
(云舒卷 风飒沓)
知安：什么？你说什么？
(离离春草明年发)
知念：哎，师姐你慢些跑呀，我可追不上啦！
(烟柳里 谁年少正恰)
知安：（抽泣）

三月花七月夏开罢
叶时雨冬时雪落下
光阴缓日夜长 流转过枝桠
看他 一剑挽尽春华
【回忆】
【场景：聋哑村】
知安：别抓着我！救命啊！啊！

（踏过山山也不说话)
仆役：啊！！！
（问过水得不到回答)
知安：这是你的剑？
（莺飞起燕归家 依然是梦吗)
谢长意：不用谢了。
知安：哼，你打乱我的发髻，也不见道个歉，好不知礼。
（任他 一剑挽尽春华)
谢长意：咦？我救了你，怎么也没见你道谢？
（三万三千三百)
（无穷生灭 一刹那)
知安：你是什么人？随便就在我万花谷伤人？你要救人，功夫却不到家，打落我的发簪，这点
伎俩也拿出来招人笑么！
（红衣业火燃尽)
（秋风瑟瑟 冷荻花)
（让春光 都开罢）
谢长意：你的发髻本就乱蓬蓬好似一堆草，我的剑不过轻轻一蹭就散啦，怎好怪我？
（开过咫尺和天涯）
（天涯边 有明月 高高挂)
知安：你！
（月照雨 雨照蜡)
谢长意：嗳，你哭了？给你发簪。
（黯淡夕阳和云霞)
知安：谢谢。
（哪一夜 教红烛喑哑)

【场景：雪地】
知安：去哪里呀？
谢长意：回家去。
知安：你骗人，没有的……连姓都没有。喂，把你的姓借我吧……
谢长意：恩。
三月花七月夏开罢
叶时雨冬时雪落下
【场景：成亲】
知微：师父让我来叫你快些收拾东西！今日藏剑山庄和天策府大婚，有的热闹瞧呢！
（光阴缓日夜长 流转过枝桠）
（任她 十年一场虚化）
知安：什么人成亲？
知微：好师妹，师姐说了你可别难过呀，正是你那一剑惊鸿的谢长意！哈！以为人家能看的上
你这个穷酸丫头？人早攀高枝去啦！公侯小姐，岂是你一个种花种草的丫头能比的？
礼官：一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，礼成。
（踏过山山也不说话）
（问过水得不到回答）
（莺飞起燕归家 依然是梦吗）
（看她 十年一场虚化）
【回忆】
谢长意：知安，我会成为藏剑山庄最出色的的弟子来迎娶你，那时候你就有家了。
知安：谢长意，我不稀罕你的姓。
知安：弟子愿作内应，入教传信，不灭红衣誓不还谷。
【场景：藏剑山庄】
师傅：为师再问你一遍，天策府李家小姐你到底娶是不娶？
谢长意：不娶！不娶天策府公侯小姐，只要万花谷知安。
师傅：哈哈，说得好！为师今日就要你做这不仁不义之人！你去剑冢思过，不得我令不准出来
！
谢长意：多谢师傅！
叶桦：师傅，西域的迷幻草，稍有伤身，但基本无恙，等成了亲，木已成舟，再给他服下解药
，到时候不由他不认命。
师傅：哎，罢了，也只好如此。
三万三千三百
无穷生灭 一刹那
惊鸿片影过尽
大梦未觉 谁痴傻
等白雪 轻落下
落满寂静的年华
年华边 簪一朵 旧桃花
花覆雪 雪覆沙
手中一诺真或假
辨不出 共爱恨抛洒
【回忆结束】
【场景：万花谷】
谢长意：不要哭，我认得你。
知安：恩
谢长意：我认得你，我认得你的……你叫什么名字？
【回忆断片】
谢长意：我叫谢长意，你叫什么名字？
踏过山 问过水
伶仃一梦再还家
已谢却 谢却了 当年花
云舒卷 风飒沓
离离春草明年发
知安：知安。我叫谢知安。
烟柳里 谁年少正恰
那一剑 挽尽了春华
-end-

