(1,0)


by小丑进场

苏：“你是谁？”
青莲：青莲：“我……我也不知道，佛祖曾告诉我，我和他打了一个赌，所以在这里等一个人。可我等得太久了，我不记得他是谁了。”
苏：“哈哈，等到忘记？总不至于等了好几百年了吧。”
青莲：“我……不记得了。”

夜色漫 青莲月 墨迹绘不尽红妆
桃花面 菩提下 白蕊漾成了流光
诗几章 隔镜花 不是蒹葭也苍苍
敛眉眼 谁酿弦中宫商成双

墨未干 画未成 谁落笔太匆忙
说离别 仗剑行 不回望
尽遗忘 曾为谁 等到沧海为霜
转身 听不见记忆呜咽成伤

道红尘 不思量 回首望不见过往
数不清 悲欢拆两行 埋葬菩提旁
谁眼中 慈悲伤 沉默得仿佛悲怆
拈花叹 前尘终不敌这沧桑

宫玄：“一战方结，我得去布置下一步的防守，方才你也受惊了，不如你先回宫歇歇吧。”
慕晚锦：“也好，京中现下并不安全，我得想办法把容容和阿颜送出宫去。那你，要早些回来……”
宫玄：“好。阿锦，以往都是你目送我离开，不如今日就由我看着你的背影，等着你离开可好？”

火点燃 破晓前 看不见一切的夜
风中血色的哭 模糊残月
不说再见 不诉离别 却转瞬死别
有多少的爱恨一瞬就凋谢

能不能 剩一秒 来记住你的笑
分不清 是你的血 还是天边的火光
菩提泪 青莲雪 醉生为谁等一场
百年约 终不敌这海田沧桑

雪无眠 雨不歇
留记忆 空呜咽

