(1,0)


ti
ar
al
by九九Lrc歌词网～wwwLrcnet

【小丐帮】：哎，师兄师兄，这就是扬州城么？！
哎哎哎~~~那边好热闹啊！！
【丐帮师兄】：别东张西望的乱跑，
臭小子，不让你跟着你非跟着。
老子警告你啊，我要去办事儿，
你给我乖乖的蹲这儿等着，别给我惹事儿！
【小丐帮】：哎呀，知道了知道了，师兄你快走吧，我丢不了~嘿嘿~~
【七秀师姐】：你乖乖的在这儿等着师姐啊，师姐去办事一会就回来了。
【丐帮师兄】：臭小子
【小七秀】：好~师姐你快点回来哦。

【小丐帮】：咦~这世上居然还有这么漂亮的小姑娘，
简直……比瓷娃娃还好看。
哎，你叫什么名字。
【小七秀】：你……你是谁，师姐说了，不许跟陌生人说话的。
【小丐帮】：嘿嘿，那我请你吃糖，
我们就是朋友了，就不是陌生人了呗。
这是我们君山岛特产的松子糖，又香又甜，可好吃了。
【小七秀】：唔……可是，师姐说，不能随便吃人家东西……
而且……师姐说吃东西之前都要先洗手的。
【小丐帮】：啊？洗手！那多麻烦啊！
哎，我师兄说，不干不净吃了没病。给
【小七秀】：我…我…我不吃，你别扯我袖子。
哎呀，你的手好脏，我的新衣服都被弄上黑手印了。
【小丐帮】：我……我……我不是故意的……
【七秀师姐】：唉，这是怎么回事。
【小七秀】：他…他…我的衣服
【七秀师姐】：好了好了，没事了啊，袖袖乖，不哭了，
师姐回去帮你把衣服洗干净好不好……
【小丐帮】：原来她叫……袖袖……

【歌词】
初逢扬州
你于繁华巷口眉目如锦绣
少不知愁
我于市集奔波轻狂而无忧
百般主动前凑 一撩衣袍巧逗
三月细柳含苞坠开了情窦

我怀应似坛酒
天地为友 唯浓一人口
却胆怯你拒开封泥因嫌垢

我身应似隼游
四方任走 笑醉仙中酒
却甘龙入浅池只为你而囚

【十年后?安史之乱的战场】
【七秀】：在下七秀坊弟子苏云袖，见过李将军。
这批棉衣都是秀坊姐妹亲手制成，
坊主命我送来，望能为抵抗狼牙略尽绵薄之力。
【丐帮】：…袖袖？……哈哈，袖袖你怎么也来了！
【七秀】：怎么，七秀坊就上不得战场？
【丐帮】：哎，我哪儿敢呐，请你吃松子糖赔不是行不行呐，
君山岛特产，又香又甜。
【七秀】：哼。我才不吃，唉，你又没洗手，脏死了。
【丐帮】：嘿嘿~

【歌词】
一旬匆匆
安史战乱之争 为家国死忠
儿女同戎
共踏叛军尸髅 身陷囹圄中
当是最应庆幸 死亦不能同终
我愿谢敌一弓 得此刻相拥

我曾怀似坛酒
天地为友 唯浓一人口
却胆怯你拒开封泥因嫌垢

我曾身似隼游
四方游走 笑醉仙中酒
却甘龙入浅池只为你而囚

【七秀和丐帮出去打探情报，潜伏中】
【狼牙军】：什么人
【七秀】：这次糟了，前后都是狼牙军，
情报没探成，怕是要陷在这里了
【丐帮】：这里山路狭隘，怕是不好退。
我出去引开追兵，你水性好，顺着江滩潜下去应该能脱险。
记住，下水了立刻走，别回头。
【七秀】：为什么是我走，我的命是命，你的就不是？
我去引开他们，你走。
【狼牙军】：一个都别想走，放箭！
【歌词：一旬匆匆 安史战乱之争】
【七秀】：你过来干什么！【歌词：为家国死忠】
【丐帮】：我不来你就死了，走啊！
【歌词：儿女同戎 共踏叛军尸髅 身陷囹圄中】
【丐帮】：（中箭了，闷哼一声）嗯……【歌词：当是最应庆幸 死亦不能同终】
【七秀】：你快放开我，你中箭了，【歌词：我愿谢敌一弓 得此刻相拥】
怎么办，你流了好多血。【歌词：我曾怀似坛酒 天地为友 唯浓一人口】
【丐帮】：怎么跟以前一样，还是……这么爱哭……【歌词：却胆怯你拒开封泥因嫌垢】
【七秀】：我不哭，我不哭，【歌词：我曾身似隼游】
我带你回去找医生，你挺住啊，来啊。【歌词：四方游走 笑醉仙中酒】
【丐帮】：我好累……我想睡一会。【歌词：却甘龙入浅池只为你而囚】
【七秀】：不许睡！你不许睡！
臭要饭的你给我醒过来，
你还没有带我去吃君山岛的松子糖呢，
你还没有陪我新衣服。
你怎么这么讨厌，你怎么能说话不算话！
【丐帮】：乖，别动……就这样…让我…抱一会……
【七秀】：好……
【丐帮】：其实…十年前我就想抱一抱你，如今终于抱到了……
只是，这次……你…不要……嫌我脏

【歌词】
衣梢渐漫血红
方才知痛 方才知情重
若你怀中渐冷请勿话相送

只记切莫回头
我有一句 愿谢敌一弓
得此刻相拥 望你一人珍重

【画面回转】
丐帮：我请你吃糖好不好~
七秀：好。


〓STAFF〓
策划/剧情：龙薇儿
原曲：《飞羽》
填词：Amaya貔貅
演唱/歌曲后期：NL不分
剧情后期：人参桃子【逐鹿?Studio】
海报原图：嫣儿【思慕刻】

〓CAST〓
小丐帮（幼年）：小野败仔【月声配音社】
丐帮师兄/狼牙军：芥末【KAU】
七秀师姐：喵草鞋【KAU】
七秀（幼年/成年）：异域雪影儿【怀旧配音联盟】
丐帮（成年）：藤新【怀旧配音联盟】


