(1,0)


万花：即便此生做过无数后悔之事，
却未曾后悔当初救你。
因此，算你欠我一命。
但从今日起，不要出现在我面前，
便是对我最好的报答了。
纯阳：好我答应你
此番一别，惟愿日后能有人镇守八方山河，
护你一人生死
春酒浓 花间独酌 月下一孤客
墨犹温 却只染得半纸凉薄
想你我 山遥水远 为谁镇山河
尘嚣过 独身长伴终年雪落
藏剑：呵呵，都说西湖藏剑，君子如风，
可是负了你，我还算什么君子？
天策：我天策儿郎，敢爱敢恨，没有什么负不负的！
今日你走，我不挽留，来日再见，生死无话！
藏剑：若日后你有难，少爷我拼了这一条命，
也会护住你这个朋友。
轻负当时诺 不能陪你看遍江湖阔
听笛声吹彻人生几何 有人长哭当歌
望尽天涯处 是你 我曾隔千里相挈
西湖水碧 数星渔火 借十里烟波遥问君可安好？
诵般若 静坐青灯前木鱼声交错
（少林：佛说四谛，一为苦。）
谁的泪 让长鸣的钟声渐默
（生亦苦，死亦苦，所求不得是苦。）
他敛眸 泛黄的书页在指尖翻过
（不痴不迷，不执不愚，姑娘执念已动，佛缘已无。）
念的是 人生七苦谓之何
（七秀：你明知我所求不是佛缘！）
我这双手曾甘愿为你弃剑执扇，长舞霓裳。
少林：如今劫难已过，红尘浩渺，我自当离。
（可你是知道的，我并不适合这些）
七秀：也罢今日一别，来日双剑相向，切莫心软！
梵音起 霓裳低语 勘破生死却参不透你
佛说 人有七苦 一苦谓之求而不得
五毒：我现在才知晓，原来再厉害的蛊也比不过人心。
我学不会情蛊，读不懂生死，看不清人心，
不如放手罢了
唐门：你看我机关算尽，却还是留不住你。
我从未在你面前摘下过我的面具。
贪红尘 半分温存换来相思深刻
（这样日后相逢，你也认不出来未带面具的我，）
只落得 千蝶舞尽人亦成各(也就不会伤心了)
徒奈何 纵以心作蛊却难惑君心
（明教：三生树下三生远。）
待曲尽 不问江湖清与浊
我不太明白中原人分离的规矩，这猫儿便留给你养罢，
三生远 望大漠长河日落
（你也无须想太多，这一舞朝圣言，便当是报酬吧。）
循光明 来时路已成蹉跎
（丐帮：呵中原人讲究礼尚往来，不会白拿人东西，）
腰间酒 犹尚存那人余热
（小丫头，这酒是我们去年酿的，便全送你了。）
桃花落 谁在轻言不可说
（这浩大江湖，你我应该再无相逢之日了。）
丐帮：这时节，想必君山上的桃花，都谢了罢。
