(1,0)


澜渊：……告诉我，那个花灯
……那个花灯上写的是谁？
篱清：……你不是看见了吗？
澜渊：我没看清。
篱清：呵……那你便猜吧

素雪覆簪梢 远望山烟袅
青影身已遥 谁闻春风笑
无情不堪扰 终为多情恼
入耳蜜语 映目 桃夭

愿舍百年道 但求伴君老
身骨尽毁销 声声凄凉调
恐覆辙重蹈 梦醒醉意消
仍是不敌 暖怀 一抱

澜渊：你究竟将我置于何地？
抑或，你从未将我放在心上。
篱清：……多谢二太子关心。
澜渊：篱清，你对我……可曾有半点真心？
篱清：二太子予我所需，我予二太子所需，不够吗？
二太子你以何来要我篱清的真心？
澜渊：如若……如若说我是真心的呢？
如若……如若我说，我对他人皆是逢场作戏
只有对你是认真的呢？
篱清：二太子，散场吧 ……

残烛将花照  可见字影摇
小炉酒慢煲  独饮看暮朝
银线滚边袍  竹扇徐点敲
只为两字 浮名 皆抛

曾是纨绔貌  笑眼作轻佻
人言风流少  怎把真心交
自诩玲珑巧  百年光阴耗
不知情字 难逃 入牢

澜渊：
平生不会相思，才会相思，便害相思。
身似浮云，心如飞絮，气若游丝。
篱清：
空一缕余香在此，盼千金游子何之。
篱清&澜渊：
证候来时，正是何时？
灯半昏时，月半明时。
