(1,0)


宋泽：你来啦，徐先生的课已经开始了。
徐念安：华夏乃礼仪之邦，《左传》中有写道：
“中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。”
礼仪，是中华民族的……
唐子俞：这人就是徐念安？
宋泽：怎么，有些意外？
唐子俞：呵，果真是……人不可貌相啊~
徐念安：今天的课就到这里，下课。
唐子俞：都下课了徐先生还不走么？
徐念安：唐老板不也没走？
唐子俞：哦？你认识我？
徐念安：唐老板鼎鼎大名，我想不认识都难，只是没想到您会来听我讲课。
唐子俞：我不过是有些好奇，那个敢公然抨击儒家学说的徐念安，
怎么会在课堂上传授礼仪之道？
初见时我曾安静端详
你的青衫温柔了夕阳
隔着这一片书声琅琅
你与我遥遥相望
该怪聚散太匆忙
或怪命运荒唐
才惹一生惆怅
老照片染了昏黄
你翻一页书香
陈年的门窗
剥落岁月的伤
是你经过的小巷
是你斟过的茶姜
是你走过的家乡
是你的言辞铿锵
打在我的心房
碎在我肝肠
醒来不过梦一晌
潦草了诗行
生死两茫茫
唐子俞：你在报上最新发表的那篇文章我看了。
徐念安：有什么感想？
唐子俞：你抨击复古思想的时候从不手软。
徐念安：文以载道，我只是提倡民主和科学，中国如今需要的正是改革。
唐子俞：革命之火已燃吶。念安，下个月我件很重要的事情要办。办不好的话，我可能再也回不来了。
徐念安：什么事？
唐子俞：孙先生要来了，就在城里住。
等过数十载流年沧桑
忆过三千场风流过往
笑谈悲伤似无关痛痒
眼泪却猝不及防
理想是冰冷的枪
穿透宿命的墙
结局一生凄凉
回首在人潮中央
长街熙熙攘攘
是你的模样
丢在年华惊慌
经你经过的小巷
饮你斟过的茶姜
走你走过的家乡
记你的言辞铿锵
余生如何安放
在这马乱兵荒
醒来夜长梦也长
念一声安详
将心都埋葬
唐子俞：保护孙先生！
徐念安：为民所有，为民所治，为民所享，这就是民主。
孙文：民有是指四万万人民是国家的主人，国民是民国的天子，
当今之国家，非一人之国家，乃我人民之国家。
徐念安：我仿佛能看见一个崭新的中国在眼前逐渐成形，
在孙先生的带领之下，我们……
学生们：老师！
翻你翻过的书香
读你读过的诗行
一字一句的哀伤
仿佛那年旧时光
依稀书声琅琅
依稀温柔夕阳
映着你微笑模样
我还在端详
却满身风霜
唐子俞：你反对儒学，却推崇礼仪文化。
徐念安：我没有反对，只是批评，儒学有其可贵，
然而，若其成为蚓之爪牙，便不适于革命。
唐子俞：念安，我回来了。
