(1,0)


by陈囿
墨家弟子（天韵晓晓）：高先生——
高渐离（风华无双）：是他回来了么？
墨家弟子：先生，今日，咸阳那边来了消息……
高渐离：小兄弟，烦请帮我转告蒙将军，明日我随他进宫面圣。

（高）夜来风雨故城黄叶纷落尽
奏一曲无端惊心
琴剑飘零试问归期雨冥冥
只字生死难觅
（荆）深雪遥闻弦声入异乡酒垆
燕地天寒杯莫住
踉跄微醺倚案笑问再一壶
醉里快意江湖

醉汉（锅包肉）：小二……小二上酒！今儿个大爷我要…一醉方休！
高渐离（独白）：十几年前，同样的月夜，同一家酒肆。初见那人时，听他第一次开口，便是——
荆轲（柯暮卿 ）：一醉方休……说得好！我们喝个痛快！
刺客（龙吟）：哼，高渐离，原来你还藏了个帮手。
高渐离：我从不需要帮手。
荆轲：交情是喝出来的，不喝酒怎么交朋友呢。
（数招过后）
荆轲：这样的好酒，不如我先敬你吧！
高渐离：酒不是什么好东西，误事不算，还伤身。
荆轲：你说什么？哎，不好！
高渐离：我刚刚说的是，饮酒伤身。
荆轲（独白）：呵呵…渐离，第一次见面就这么不给大哥面子，大哥真是好生难过呢！可是，我却一点都不后悔那趟燕国之行。不仅是因为旷修的遗愿，还在刀光剑影下亲眼见证了‘高山流水’，此等乐事古往今来能有几人？实在是痛快！
高渐离：我终究，还是没能……世上，从此再无他的琴声了。
荆轲：旷修最后弹的是什么曲子？
高渐离：《黍离》，
荆轲：呃， 什么曲子？
高渐离：《黍离》是传自周天子王风的第一首，讲的是，知我者，谓我心忧。所谓世事沧桑，知音难觅。
荆轲：呵…对啊，这个我早就听出来了！那你应该为他高兴。
荆轲：旷修已经用琴声告诉你，他的曲谱虽然托付给一个从没见过面的朋友。但是这个朋友，却远比很多朝夕相处的人，更值得信任——给！
高渐离：伤成这样还喝酒，原来这个世上，还真有要酒不要命的家伙。
荆轲：这你就不懂了，美酒可是疗伤圣品。你不想试试？
高渐离：啊…果然是好酒！
荆轲：喂！你也太狠了吧！这些酒我还打算喝个两天啊！
（荆轲：唉！你知不知道，这方圆百里没有其他酒馆啦。你，你叫我接下来怎么办呐，啊？！你还装着不会喝酒，谁知道你酒量这么大，哎呀，我的酒啊……）
高渐离（独白）：如今回想起来，我竟已不记得，自己是怎样和这个疯疯癫癫，嬉笑怒骂的酒鬼结成了过命的兄弟。也许，是因为法场上的并肩作战；也许，是因为谈笑间的推心置腹。也许，只是因为他的一句话，一个动作，一个眼神。
荆轲：哈哈，哈哈哈……渐离，你知道么，其实很多时候，我并不是你想的那样。我从来都不是什么敢作敢为的人。
荆轲：年少时，我也曾有过很多大丈夫的豪情壮志，后来卫国亡了，我便开始四处漂泊，无所事事，不知道自己晃了多少个年头，也记不得亲眼目睹了多少国破家亡，妻离子散，一直到今天。
荆轲：而我，在暴君的铁骑碾过无数个手无缚鸡之力的百姓时，根本不曾发一语，不曾出一剑，跟懦夫一样在乱世中苟且偷生。
高渐离：大哥。
荆轲：渐离，你说得很对，我早已不再年少。所以，我也晃够了，看够了，活够了。在老死之前，在这个混乱腐朽的时代结束之前，我真的活够了！放眼这满目疮痍的乱世。我真的只能如蝼蚁一般苟延残喘么？
高渐离：大哥，我愿随你峥嵘浴血，赴天下之困厄，捣死不顾。
（高）那日墨云涌城阙 瞬息齐发万箭
信手拨弦鸣流泉
一曲遥和他青锋 荡尽铁甲三千
许我此间忘岁月
（荆）那日长河遍残盔 断戟冷落霜天
酣战力竭当痛醉
拟把旧壶作金樽 山河共我华筵
明朝天涯尤比肩
蒙恬（龙吟）：哼，先前吾皇陛下多次邀请高先生入宫都被您严辞拒绝，如今您竟又主动要求进宫面圣，看来高先生总算懂得了——识时务者为俊杰。
盗跖（笑沙）：小高！你是疯了么？！你这么做，如何对得起为反暴秦而出生入死的弟兄们？！
盖聂（天海无贝）：自废武功，双目尽毁。小高，你这又是何苦？
嬴政（阿春）：高先生的琴技果然非同凡响。下月中旬，寡人欲在咸阳宫内宴请百官，届时就请先生在群臣面前一展所长。
高渐离：高渐离，定不负圣恩。

（高）易水寒彻千古风流俱成灰
（荆）此生任侠笑催眉
（荆）世若泥沼销得多少英气颓
（高）布衣溅血无悔
（合）羽声慷慨挟风雷 悲歌一曲不顾
旧朝衣冠俱荒芜
残虹终饮故人血 空闻黍离悲切
知我心者终葬此山河间
高渐离：狗皇帝，拿尔命来！
嬴政：大胆高渐离！枉费朕惜你是个琴学高手，不计前嫌留你在咸阳宫内，朕自认对你也算是礼遇有加，你竟然恩将仇报——来人。
蒙恬：臣在。
嬴政：蒙爱卿，让高先生好好领略一下，背叛朕的人是什么下场。
蒙恬：弓箭手准备——放！
高渐离：呃！呵呵……大哥，我好像，看到你了……
（荆）待得易水初融再与卿携琴与剑
我醉欲眠卿自闲
（合）旧时风华今何在 回首残阳若血
那年初见恰风雪
燕丹（东皇薄荷）：荆卿，再过两日，你便动身吧。
荆轲：属下遵命。
燕丹：天下苍生的福祉皆仰仗荆卿了！卿之大义，丹铭感五内。
荆轲：太子言重了，诛杀暴君，庆万死不辞！
燕丹：天下人若尽如荆卿，何愁暴君不除，暴政不垮？
燕丹：荆卿心中，可还有牵挂之人？
荆轲：呵，牵挂之人么。
荆轲：渐离！大哥来找你讨口酒喝。
荆轲：啊…还是渐离的酒最好喝。
高渐离：大哥近日常来我这里，可是发生了什么事？
荆轲：哈哈，自然是有事了。

高渐离：这是——
荆轲：哎呀，别愣着了，快打开看看。
高渐离：好琴！
荆轲：哈，渐离既然喜欢就收下吧。
高渐离：送给我？
荆轲：对啊，当然是送给你的，就你大哥这琴艺，用这么珍贵的琴简直就是浪费嘛！
高渐离：呵呵，多谢大哥。对了大哥，再过月余就要开春了，等你下次再来时，我带你去看看燕都的桃花。春风一度，姹紫嫣红，也别有一番享受。
荆轲：如果我没有来呢？
高渐离：如果你没来，我就一直等着你，今年春天等不到。就等下一个春天，下下个春天。我相信总有一个桃花盛开的日子里，我能等到你。
荆轲：渐离
高渐离：恩？
荆轲：渐离……
高渐离：大哥，我在。
荆轲：哈哈哈哈，渐离，今日大哥好生高兴，不如你就用这把筑琴，再给大哥奏一曲吧！
高渐离：好。大哥想听什么曲子？
荆轲：嗯，就旷修弹过的那首《黍离》吧。
（高）风雪人远琴亦倦
荆轲：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

