(1,0)


by箐谷霙
ti
ar
al
by九九Lrc歌词网～wwwLrcnet
孩童：采莲南塘秋莲花过人头。
低头弄莲子莲子清如水。
疯道士：这一味药，可活死人肉白骨，
是线娘故人所赠，贫道，就此告辞了！
沈红绸：药羹来了，小妹，你快尝尝！
沈红线：这莲子，怎么…怎么是甜的？
不对，是苦的！
连清知：娘子误入我的府邸，
还盯着我一直的看，是要留下么？
我这白莲庭院皆生妙处，
便是入了秋，也有接天碧叶千倾，倾月流光万里。
里照莲花清皓净香，唯有莲子的心，是苦的。
沈红线：苦的，苦到了心里。
姐姐，我好难受，
怎么好想，难过的想哭一场！

【莲花开  细诉蜉蝣过往】
【旧南塘  浸染玉色的秋霜】
【溯游水中月未央  一瓣醉凝香】
【悄坠入幽夜如酒  泛凉】

【莲花落  落在红尘路上】
【阖眼时  朝暮封入琼觞】
【梦徊刹那回眸望，奈何道阻长】
【流散在涟漪的彼失何方】

【因果皆可忘】
【草木本凄凉】
【红线牵起这一世的相望】
【缘劫皆可忘】
【殊途本无常】
【莲心苦费尽千般思量】

沈红线：你为何什么都不同我说？！
连清知：唉，娘子若知晓我的根底，
便不会想时时同我在一块儿了。
沈红线：就算非我族类，
搭上性命，又有什么关系？！
连清知：正因如此，便，忘了吧

【花归葬  葬入初见时光】
【再回想  泪水淋透月光 】
【谁解语此生痴狂  贪一线生望 】
【肯执意一同陷入这情网】
疯道士：你看，
你好意要给这个病怏怏的丫头续命，
沈家却叫我来拿你！恩…好酒！【因果皆可忘 草木本凄凉】
这混沌尘世里的人呐，皆自私自利，【红线牵起 这一世的相望】
你这妖孽倒是。。。【缘劫皆可忘 殊途本无常】
连情知：少废话，既是来收妖的。
只管剖了我的心拿与线娘，【莲心苦费尽千般思量】
其他，我自有担待！【相思皆可忘  谁记你模样】
疯道士：这又是何苦啊？
却叫贫道我，左右为难呐！【传说不知  多情易惹情殇】
连清知：你不动手，我自己来。【聚散皆可忘  来去枉断肠】
我已经，没有任何别的办法了…【莲心托迷蝶  风中深藏】

【莲花开  细诉蜉蝣过往】
【旧南塘  浸染玉色的秋霜】
【溯游水中月未央  一瓣醉凝香】
【悄坠入幽夜如酒  泛凉】

沈红线：我记起来了，都记起来了…
阿知，你看，这水这么冷，莲花都开散了。
你没有心了，我便来做你的心，
欠你的，都还给你！
丫鬟：小姐！
