(1,0)


by苏沐秋_

纯阳：站住！你已经无路可走了！
五毒：呵…还有一条路…只是看眼前挡路的人…让不让我走。
纯阳：事到如今，你还不悔改！
五毒：如果我说我是不得已…你可信？
纯阳：你任天一教分坛左使数年！手上沾染了多少无辜生灵的性命！叫我如何信你！？
五毒：那你想如何？要如何？
纯阳：我…
五毒：哼…不如…杀我以平众愤好了…
纯阳：杀你……以平众愤
五毒：杀了我……
词：
男：心也落空 雪也匆匆 叹她不回头
女：不安的风 却缠绕其中 恨他不曾留
男：只是 千种心绪万般暗涌
合：只是 旧事难平休
【回忆初识，相聚喝酒】
五毒：喂~道长，我弄来两坛酒，咱们两个继续聊天呐~
纯阳：你一个女孩子一天到晚喝什么酒！不如跟我说说，你那宝贝似的凤凰蛊到底是什么呀？
五毒：凤凰蛊嘛~虽不及灵猫九命，但却有着医死人肉白骨之奇效呢~
词：
男：草泽的春 虫鸣花瘦 还有谁的酒
女：你的笑映着温柔的痴 笑我不知愁
男：只是 灵蛊续命怎可能
合：只是 梦醒知凡尘
男：也想同你行云过半生 赢了浮名何能？
女：世有烦恨不由身 心事难成
女：且把此梦封存 男：思念更甚
女：且留一蛊为证 男：天涯谁问
合：彩蝶纷纷 归去无人
女：别再等
【刀光剑影，最后一剑命中】
五毒：（闷哼）
纯阳：我信你所言但这一剑是我作为纯阳弟子对整个中原武林必须做出的交待！我知道你有凤凰蛊，等你恢复过来，我便带你归隐
五毒：我身上没有凤凰蛊
纯阳：你说什么？
五毒：（快死了）如果是你，会将蛊下给谁？你猜，我又把我的蛊下在了哪？
词：
男：这一剑是 最后的诗 只为你的执
女：笑他还是 最傻的样子 猜不透的痴
男：只是 再无笛声寄天真
合：只是 凤凰也作尘
男：踏雪凌剑不忍碎星辰 空余了梦中人
女：引蝶唤蛊只一瞬 输了红尘
女：且把此梦封存 男：思念更甚
女：且留一蛊为证 男：天涯谁问
女：彩蝶犹恨 归去无人
合：别再等
【墓前，纯阳走来】
纯阳：烛龙殿一役，如今回想起来就像是一场梦。各门派掌门都平安返回了教派，你的曲云教主也安然无事。嗤原来你是她门下弟子她说，当时的我已经没有气息了……
【闪回，当初喝酒片段】
五毒：凤凰涅盘，起死回生，一生只有一蛊。若是将它下在别人的身上也就代表将自己的心交到了那个人的手心里…
【回忆结束永远的失去】
纯阳：（憾、悔）我终于知道你将凤凰蛊种在了哪里……
