(1,0)


大家好，我是mc九局，那么今天和大家分享一个永恒而又年轻的话题，叫做爱情。
在爱情上、最痴情的等待莫过于一直的等下去，女人永远都比男人擅长等待，很多女人等了很长的时间，他们要等待的只不过是一个自己深爱暗恋过的男人有一天可以明白自己的心意、主动地走过来跟自己说“我爱你”。更多女人等了更长的时间，他们要等待的只不过是一个曾经深爱过自己的男人有一天可以回心转意，女人在男人离去之后，他们会一直等、他们最害怕的不是这个男人不再回来了，他们最担心的是有一天自己绝望了，死心了，不想再等了，刚刚转身已走开，而那个男人却刚刚迷途知返，
在爱情上，最了不起的莫过于是一个女人可以为了心爱的男人蹉跎岁月，面对无悔等待的青春，而一个男人最放不下的就是他知道有一个女人啊，一直在默默地等着自己。一个女人若爱你，愿意等你，无论你跟谁在一起，在做什么，她总能为你全心全意为你责无旁贷守身如玉，除非，你不是她唯一的爱情。而男人不一样，一个男人最爱的女人离开了，他会哭，他会喝醉，他会装疯卖傻，他会把心中最重要的位置留给离开的女人，但是，他希望冬天的被窝里还可以睡着其他的女人。 
每一个男人都是骗子，像我这样的男人是最大的骗子。我喜欢撒谎，可是骗了很多人却怎么也骗不了自己。可是每总有一个人会相信我的谎言。谁呢？那就是我的女人，其实我的女人早就知道我在撒谎。她偏偏要装做很相信我的样子，为什么呢？是因为我的女人害怕。我这个谎言没有欺骗过她，不会编下一个谎言再骗她，为了下一个谎言再编下下个谎言。于是无数次的伤害她。所以男人哪男人。当你有一次撒谎的时候，一个女人忽然相信的时候。不要认为，不要认为你编的谎言无懈可击，不要认为相信你谎言的女人智商很低，而是愿意相信你谎言的女人是真的真的他妈的太爱你！ 
每一个人都会感动，一个男人最感动的绝对不是一个女人为了证明爱自己去自杀，一个女人如果为了爱男人去自杀的话你是全世界最笨的女人。你想，男人连你的生命都不在乎了还在乎你可怜的爱情吗？一个男人真正感动的，是一个女人可以等自己。相信自己包容自己。在一个女人的心中。再了不起的男人，都像一个没有长大的孩子。而女人的温柔，往往可以融化所有男人的坚硬。当然，女人的感动就不一样了，一个女人最感动的绝对不是你有钱，可以给她宝马奔驰现金首饰，一个女人如果要这个她一定不爱你，她只不过是拿自己的青春和你的财富做一个等价的交换。一个女人真正感动的是什么呢？一个女人真正感动是有一天自己歪到了脚，看着自己瘦弱的男人想背自己上楼那焦急的模样。后来你明白，一个女人要感动男人她得付出一辈子，而一个女人感动的只是男人一辈子中间一段小小的场面而已。 
一个男人和一个女人在一起交往，最想干的事情是什么呢两个字–上床！可是男人一旦跟女人上了床，他就想立马提着裤子离开这张床。而女人跟男人在一起交往最害怕的事情就是上床。可女人一旦上了床***她永远不想下来在上床之前女人基本不说话，男人的话特别多，大部分内容是这样的，亲爱的你相信吧，我跟她没感情的，你是我的心你是我的肝你是我生命的四分之三，你是我的爱你是的胃，我把我的钱锁进你的保险柜。女人的回答是：真的吗真的吗真的吗哦呵搞定。搞定了之后啊。男人就不说话了，男人一般是赤身**躺在床上抽烟，回味刚才销魂的一刻。而女人这个时候话就特别多，一般是摸着衣服说你说的是真的吗你可不要骗我，我把一切都给了你，你要跟离婚哦你要不跟她离婚我可杀了你……男的会说嗯嗯不会不会。一个女人最伤心的不是一个男人会离开自己，一个女人最伤心的是和一个心爱的男人上完床，看着男人穿裤子那焦急的模样，因为她真的不知道，这个男人会投奔到一个什么样温柔的怀抱，而自己独坐身为望穿秋水。 有一个三十六岁的女人，跟一个二十五岁的男人恋爱了。女人说，我不介意我年纪多大，可是我害怕他介意。屁话！一个男人介意一个女人，他永远不会介意她未来会有多么老，过去会有多么糟，一个男人最介意的是，一个女人的现在，男人永远也不希望跟一个女人老去，而女人不一样女人这一辈子最在乎的，就是她自己的年纪。过了二十五岁以后，每过一个生日，她会难受一次。她老说，哎呀我不介意他介意。如果你不介意的话你怎么担心男人会介意你呢？介意你年龄的不是男人，是男人的妈妈，男人的姐姐，男人的家人。所以女人永远喜欢选择比自己年长的男人，因为她觉得，有一天自己老的时候，那个***男人也老了，至少比老子还要老。 
我有许多的好朋友，可是对待朋友的感觉永远都不一样，有一个朋友对我好了十年，就因为一件小事我们吵翻了，可是后来在大街上遇见他，有人说：“你朋友”什么朋友，垃圾；转身有一个伤害我十年的敌人，你好，好久不见，还好吧，他伤害过你呀！我知道，人家有自己的利益。为什么做人的时候老是不去原谅朋友的错，当有一天你的朋友背叛你的时候，难道你就不能仔仔细细的问一下，为什么，为什么他会背叛你。真正的朋友不是你有钱，中了万到你家吃饭的人，真正的朋友不是你结婚作秀，跑腿跑得勤，送钱送的多的人，真正的朋友是有一天你失败了，你想喝醉，有一天你失恋了你想流泪，跟着你在一块儿本来挺开心的一帮朋友中间儿，有没有一个人本来正开心着，就因为你失败了，为了你的失败他喝的酩酊大醉，就因为你失恋了，为了你的失恋他说着说着流出了眼泪，那个人才是你真正的朋友。当你名成立就的时候，掌声、鲜花和喝彩，阿谀奉承和马屁，都是你应该拥有的勋章，那些都不重要，真正的朋友往往是在你风潮浪尽时人群中、风雨里，一个人远去模糊的背影，为你的朋友请鼓掌吧！ 
曾经深深的爱过很多的人，也被人深深的爱着，后来为了种种原因不能相聚在一起，她们离开的时候我却伤了她们，可是后来我责怪自己，当一个女人愿意把青春爱情都交给我的时候，她对我有多少的期望，而我的所作所为让她放弃我，那说明我做的真的不好，不管什么样的原因，她的离开，我真挚的谢谢，在我现在的爱人还没有出现之前，她曾经陪我走过了那些日子 我现在的爱人都不曾重来，谢谢以前深爱过我，我深爱过的人，只有相爱才可以拥有所有的美丽。
