(1,0)


）
 这次我不会走，睡吧小白，睡醒了我们就到家了。
 漫天 花雨
 掩不去 亘古的叹息
 三生 情契
 书不尽 斑驳的回忆
 远去的山河 沉寂
 恋过的风景 如昔（既然有缘分就当好好珍惜，误会能少则少。）
 缘生又缘灭 恍若你（从前我喜欢一个人的时候想向老天爷讨一点点缘分都讨不到，）
 起落间的棋（你不晓得缘分是多么艰难的事情。）
 苍何斩落了 情迷（那天晚上，）
 生死轻付了 别离（你说你以前喜欢过一个人？）
 凄然梦境中 犹记你（那个人，他让你很失望，是不是？）
 暖暖笑语一席
 捣一脉相思 成泥（这个花泥是你自己做的呀？的还挺匀的。）
 沐四海悲风 无迹（从前我养了只小狐狸，是它做的。
 叹辗转沉浮的天意
 仍不肯将息
 如果他现在出现在你面前，你仍然不相信你们有缘？
 我们之间的确没有那个缘字，我同自己赌了那么久，也该是彻底放下的时候了。
 是吗？
 梵音 苦旅
 难解其中执念几许
 优昙 香逸
 终是为你萦萦一系
 往生海烟波 又起（帝君下界的是个影子……你不妨将我的影子也拿去，）
 妙华镜风雪 共历（做成一个魂魄，投生到他所在之处，）
 谁惊鸿一笔 似轻启（我希望这一次，我的影子可以代我好好地报恩，）
 隔世的秘密（他有危险的时候就去救他，他想要什么，都能帮他得到）
 菩提树下说执迷（我召了天命石，天命石说我们缘薄，）
 云海涛生皆是你（经不起太多折腾。）
 十亿凡世 轮回悲喜
 独遗故梦依稀
 佛铃若雪开静谧
 此生不惘亦不弃
 半心以赠 不诉别离（本君此时便是被他弃了的又一棵麒麟株。）
 多情最无计（前一棵因讨不了她的欢心，）
 菩提树下说执迷（被弃了也不好说什么，）
 云海涛生皆是你（本君这棵，却想找到她再试一试。）
 十亿凡世 轮回悲喜
 独遗故梦依稀（你给我的这些……我都不要，）
 佛铃若雪开静谧（其实你不用给我这些，我们也算两清了。）
 此生不惘亦不弃
 半心以赠 不诉别离
 多情最无计
 为什么要来这里？是不是因为读书不用功，不知道这个结界有多危险，你知不知道你出不去了？
我知道啊。
既然知道为什么要来？你说我该怎么把你送出去？
为什么要将我送出去？
 漫天 花雨
 掩不去 亘古的叹息
 三生 情契
 远去的山河 沉寂
 恋过的风景 如昔
 纵然放下过 天与地
 也放不下你
 等会儿你净化那些妖息的时候，你也要握着我的手，我们说好了的，你去哪里，我也要去哪里。（喃喃补充）我最疼你啊，要一直陪着你的。
 好。
握着我的手，要一直握着。
嗯，一直握着。
