(1,0)


女：到现在你还骗我

男：我没有

女：你不爱我，你根本不爱我，你只为了你自己

你就是一个，自私自利的骗子，

男：我真的没有

女：对，你没有。你什么都没有。

跟你~在一起，什么都没有。

男：难到你 一直没有注意到，我在努力吗？

女：我不想再见到你。


您 拨打的用户也关机。

男：诶，回来啦？

女：我只是回来，拿我的东西

男：好啦，别闹了

男：你真的 要走？

女：你到现在还不明白？

男：我会给你幸福的。

女：你给的幸福，不是我想要的

女人，有些事 你们真的不知道！

你们总说我们男人 不能给你所要的幸福，

请问你们女人 要的幸福到底是什么？

我们男人为了哄你开心，想尽一切办法，

用心去 ，呵护你，保护你，

可你们女人呢，

到最后 却说我们男人 不能给 你想要的幸福！

你们总是说 找个 ~ 心好，人好，对你好，对你家人好，

不在呼 金钱 ，不在呼外表，

可结果 却选择背叛

究竟你们 女人所要的幸福 是什么，

是物质上的爱 多一点，还是精神上的爱 多一点？

你们女人 说我们男人虚伪 欺骗你们感情，

而你们女人呢？

你们总是抱怨 一直在抱怨，没有好男人，

你们错了。

不是没有好男人，只是你们 太相信外表，太在呼形象，

帅气，幽默，金钱，真心，浪漫，

就是你们心中，完美的人么

自己好好想一想 

如果有 内样的人，他，会永远~ 只爱你 一个吗？

你们怪男人的脾气大，本事小，没有能力

请想想你们 为男人做过什麽？ 是安慰？还是患难？

你们总是觉得 有个男人爱你，在乎你，是应该的。

你们到底 懂不懂 什麽是爱？

爱是 不分年龄的，

爱更不是 靠感觉， 

爱是相互的，不是只有付出，而~没有回报

他付出、对你的爱，就是希望 能够得到你的爱，

我们男人，就算没有钱，没有本事，没有长相，又怎样

我们有志气，我们敢爱。

爱一个人 有错吗？

当你们 知道 有个你 不爱的男人 喜欢你时，

你利用他，欺骗他，

也许你以为 他是爱你的、

但他明知道 你不爱他，

他还那么的付出、他傻么？ 不，而是因为他真的爱了，

而结果，你们总是 一句 对不起，

要知道，不是每句对不起，

都可以 换回一句 没有关系、

你们失恋了，会找自己的好朋友吐苦水，然后在大哭一场，

可是男人呢？ 他能找谁 倾诉？

他只能在没人的角落里，抽着烟 默默的落泪，

在夕阳下 回忆曾经 你们说过的话，

哪怕是~ 多么短暂！

这样的男人，我相信，你们不配拥有。

有人说女人的名字叫脆弱，

那男人是什么？

男人，没有你想象中的坚强。

天生的使命 与责任 才造就了 男人的坚强，

男人总会说些：没事、我放下了、我不在去想她的话，

而他，在背后 却哭了，因为要你幸福

男人很多时候 所要的 不过只是，

一份 关怀、一声 问候、一些 理解，

女人，请好好珍惜 一个爱你的人，而~不是金钱，

请好好珍惜 那长相平凡 却爱你的人

而不是 你心里 完美的人。

虽然说 每个人 都被爱，伤害过，

但请记得：如果他，真的爱你， 那么，他，会为你而改变，
