(1,0)


by切换么事
—— 序幕 ——
【刑场】
秦惠王（CV木成）：公孙先生莫怪，
寡人尚有些许疑问，
望先生解惑。
商鞅（CV凤三）：独视，独听，独断，
为王之道也，
王上但讲无妨。
秦惠王：知者不以言谈教，而慧者不以藏书，
寡人当如何？
商鞅：阖天下而烧之。
秦惠王：上下一日百战。
臣之所不弑其君者，党与不具也，
寡人当如何？
商鞅：阖羽党而杀之。
秦惠王：君无为，法无不为，
而今法已行行，寡人当如何？
商鞅：刑过不避大臣，赏善不遗匹夫。
以刑法之严，立王道之威。
秦惠王：先生构陷公子虔，
起谋逆之心于途，
出逃封地，举兵以抗王军。
寡人又当如何？
商鞅：王道于行，以暴政止乱党，
应昭示天下，车裂于市。
秦惠王：寡人闻道，请先生上路。
商鞅：臣愿王上得偿所愿，入主四海！
大风起兮云飞涌 九万里苍穹
江山逐鹿谁称雄 百家诸子显峥嵘
诗书礼易乐中庸 阴阳道从容
六韬三略指兵锋 纵横九州笑谈中
—— 开篇 ——
旁白（CV大地绝响）：卫鞅入秦景监是因。
王道不用，霸术见亲。
【秦王殿夜内】【烛火毕剥声 风雨声】
嬴政（CV龙吟）：寡人得见此人与之游，死不恨矣！
来呀，出兵韩国，请非先生入秦，
就说寡人深慕先生风雅，望与先生秉烛夜话。
【长空鹤呖、竹简翻动声】
李斯（CV龙盘）：西平是块福地，
能葬于此，是非之幸也。
【挥动衣袍，祭酒声】
【牢内】【推门声】
韩非子（CV土豆沙）：你来送我？
李斯：一起在老师门下治学的时候，
我已经想到过会有今天。
你看看这天下，都是卒兵，
若无你我来聚散流沙，
他们不过是一群蝼蚁。
韩非子：兴功惧暴，攻以利刃。
你的策论一向学得很好。
李斯：你是我的同门，理应明白这天下之道，
能独断者，故可以王天下。
韩非子：所以你要我死。
李斯：你是我的同门，死在我的谋略下，并不冤枉。
韩非子：以前我谁都相信，现在我谁也不信。
老师曾经说过，我们这些人本是为战争而生，
有时我也会想，若没有了战争，
你我的存在还有什么意义呢。
六尺黄土之下，我等你来给我这个答案。
庄子（CV风华无双）：究竟是在梦里我变成了蝴蝶，
还是蝴蝶做了一个梦变成了我，
到底是我是蝴蝶，还是蝴蝶是我，
又有谁能说得清呢？
巧者劳，智者忧，
唯无能者无所求，
终日蔬食而遨游，
泛若不系之舟……
尹喜（CV倔强的小红军）：紫气东来三万里，
圣人西行经此地，
青牛驾车载老翁，
藏形匿迹混元气。
传令下去，九十天内将有圣人路经此关，
汝等要时刻留意，
如有形容奇特、车服异常者从东而来，
立即禀报，不得有误。
【函谷关】（车轮声）
老子（CV北落师门）：吾一介贫贱老翁，
如此非常之礼，不知有何见教？
尹喜：尹喜好观天文，略知变化。
今月之初，和风立至，
见紫气东来，浩浩如龙，知有圣人西行；
前有青牛之星相牵，圣人必乘青牛之车来也。
老子：（大笑）汝知老夫，老夫知汝，
当得度汝也。
【雩台】（弦乐声）
曾皙（CV南宫曦野）：莫春者，春服既成。
冠者五六人，童子六七人，
浴乎沂，风乎舞雩，咏而归。
孔子（CV柒御夜赫）：吾与点也。
曾皙：点胸无大志，也无才学，
愧受老师赞许，实为惶恐。
孔子：我的学生里，
子路莽撞，冉有谨慎，公西华娴于辞令，
他们都是在这个乱世中有抱负的人。
而点性淡泊，能视烽烟为良辰，
点眼中看到的，正是老师心中所求的盛世啊。
【闹市】
墨翟（CV藤新）：翟远道而来，乃是有一请求。
公输般（CV万小鳖）：先生请讲。
墨翟：请公输先生为翟杀一人。
公输般：般行义之道，非杀之道，
先生的请求，恕般爱莫能助。
墨翟：翟给你钱行不行？
公输般：这……
【山岗】【鸟长呖声】
墨翟：这是墨家机关鸟，能效翎鸽千里送信，
般以为如何？
公输般：般听闻先生学传渊源，
机关遁甲之术，果然百闻不如一见。
墨翟：我拿它换你身上衣裳如何？
公输般：这……听闻墨家以勤廉为贵，先生何以……
墨翟：我其实一点也不爱穿破衣服，
只是因为没钱买。
【楚城城垛上】【风吹火把声】
公输般：般知道怎么赢先生，
但是，般不说。
墨翟：翟也知道怎么赢你，
但是，翟也不说。
楚王（CV大狼）：两位爱卿的话，寡人听不明白。
墨翟：公输子的意思，不过是想杀掉翟，
他以为杀掉了翟，宋就无人可守，能直取，
然而翟的学生有三百人，已经在宋城上修筑了城防，
静候着楚来攻，王上以为，
这宋城是攻得下，还是攻不下？
公输般：先生谋略远般甚矣。般。。给你钱行不行？
孟胜（CV文子轩）：阳城君纵然不是我的朋友，
也是我的学生，
如果我不死，那么天下名士便不会再来追随墨者，
我今日为阳城君而死，
更是为我心中的道义而死。
徐弱（CV叶晓）：刀头剑戟里滚了无数次，
这个时候你要说害怕？
田襄子（CV石头海洋）：只要能让墨者的道义延续下去，
那么……就恨我吧。
且听风吟，乱世墨者心
烽烟，兵戈四起，道机关算尽
布履葛巾，但为天下兴
千秋钜子令，万古风长青
君非君，民非民
诚为信，死生轻 河山焕然春满十里亭
苏秦（CV阿册）：历代鬼谷先生只收两名弟子，
一个是纵，一个是横，
两人之中的胜者，就能真正地操控这个乱世。
英雄惜英雄，可英雄也总想知道，
自己是不是最强的那个。
张仪（CV天生郭病号）：他们都说是仪偷了和氏璧……
和氏璧，于庸庸俗人是连城之宝，
于仪，不过是块顽石。
仪心中所求，乃是改变苍生的命运。
苏秦：苏秦便是天下最不讲信义的人，
如果连自己的命运都改变不了，
如何去改变苍生的命运。
秦不守信义，王上应当庆幸，
若秦能信比尾生，廉胜伯夷，
也就不会来替王上谋取天下了。
张仪：人这一生，有多少条路是没有选择的呢？
苏秦：我还有个学兄，叫张仪，
论纵横之术，苏秦自以为不及也。
有时候我会想起自己的老师，
老师其实是个赌徒，
他赌我和学兄中有一人，
能去匡扶这个乱世，
而学兄却是个君子，
君子总是选择相信别人。
荆轲（CV八目筝吹）：你是我的朋友，
我们这样的人，朋友总是不多的。
盖聂（CV猎狐）：可你并不是我的朋友，
我活了三十五年，
这一生的朋友和敌人，
已经足够多。
荆轲：你放弃了你的剑，
只为了这些愚蠢的废物？
盖聂：起了胜负之心，
你的剑便不再纯粹，
而只有纯粹的剑，
才知道它要去往的方向。
燕昭王（CV雨灏）：寡人愿学而无师，
望先生赐教。
郭槐（CV江涵）：王诚欲兴道，
隗请为天下之士开路。
邹衍（CV天韵晓晓）：天道的循环，
有它自己的轨迹，
如同星辰的宿命，有陨落便有新生，
只是衍潜心观星多年，
还未曾有幸得见那颗最耀眼的帝王之星。
平原君（CV笑沙）：先生居胜之门下，
可愿随胜出使楚国与楚合纵？
毛遂（CV狩觞）：若把清粥换成粳米饭，
青菜换成红烧肉，遂愿为君上效力。
信陵君（CV苏云凡）：莫要再谈国事，
无忌此生，醇酒妇人足矣。
如姬（CV十四君）：如姬父仇三年未报，
是公子替如姬实现了夙愿，
如今公子既有所求，
如姬愿为公子窃符，
无所辞。
春申君（CV超级柴政）：鸡鸣狗盗之徒，
尽出于田文门下！
孟尝君（CVHolyNight）：急管繁弦，烟景长街，
溶溶月色之夜，闲闲太平之居，
而我则倚栏听风，把盏邀星，
庸庸一世，也快活一世，
这才是我田文的抱负啊。
【浣衣村】【雨声】
苎萝（CV异域雪影儿）：青梅熟了，
一场秋雨一场凉，
我很久没有再见过那个美人，
她跟我讲了一个故事，
故事里吴楚纷争，那是男人们的天地。
她说江南的雨声敲打在屋檐上，
很像响屐廊里铃音与空竹的回响。
她还说结一世姻缘，
只为看一个人的眼睛老去……
要是这些都等不到，
她就要一只小舟，
余生放舟太湖，再不要上岸。
那是我最后一次见她，
我想她再也不会来了，
因为这里已经没有她要等的人。
申生（CV鸢飞）：你长得这么美，
我愿做你的鹰犬……
骊姬（CV汐玥）：鹰是什么？禽。
犬是什么？兽。
你是什么？禽兽。
圣贤之书都读到狗身上去了？
息夫人（CV薄荷君） 息妫无言，
息夫人（CV薄荷君） 息妫无言，
只因在楚宫三年，忍辱偷生，
初则为了保全王上性命，
继则为了想见王上一面，
如今心愿已了，死也瞑目。
赵慧后（CV凌之轩）：沧海桑田，拟尔良缘。
纵使求而不得，也谢你一路相伴。
情定三生缘 锦瑟五十弦
执手彩云间 鸳鸯何曾羡
沧海化桑田 白发悲红颜
花开艳阳天 人无再少年
金戈斩夙愿 马蹄乱烽烟
风中残烛念 白骨黄沙殓
羌笛何须怨 柳色青青点
春风自无言 芳草碧连天
【古道】
吴起（CV轩ZONE）：你会害怕么？
小时候，他们都看不起我，
还有人诽谤我想陷我入牢狱。
所以我杀了他们逃到卫国，
母亲说我长大了，原来杀了人就能长大。
李悝（CV北都藏剑）：吴起此人，贪而好色，
然用兵司马穰苴不能过也。
吴起：听见了埙声么，
此处是西河边境，离合阳不远，
我要是战死，就陪着你埋在那，
咱俩还能在地下说说话儿。
鲁申（CV柳郎中）：吴起是个残暴无情的人，
当年他学习兵法奉事鲁君。
鲁君对他有怀疑，
他就杀了自己的妻子以示自己无家室之累。
然而鲁国是个小国，
一旦有了战胜的名声，
就会引起各国的图谋。
鲁卫两国本是连襟之国，
鲁军启用了吴起，便是抛弃了卫国，
因此最终吴起也没能在鲁国讨到便宜。
吴起：我杀了多少人，我记不清了。
想要的东西太多，我也记不清了。
有时候我想回到在乡下锄田舂米的时候，
一顿饭有酒有肉足矣，
我不会知道，原来天地这么大。
孙膑（CV多多）：间于天地之间，莫贵于人，
势者，所以令士必斗也……
传令诸将，接战后只许败，不许胜。
齐威王（CVJohnnyRRW）：先生这是何意？寡人不明。
孙膑：王上莫急，前锋乍败，
是为主力争取时间布阵，
待敌军分兵追击我小部队时，
我军从侧翼攻击敌军主力，
就可获得大胜。
【战场音效】
【夜道】【马蹄声】
萧何（CV雅策君）：韩将军留步！
韩将军与何一见如故，结金兰之好，
怎可不辞而别，
韩将军这样的人才，普天之下再寻不出第二个，
韩将军心中所想，定是何此刻所想！
韩信（CV三途彼岸）：哦？
你若能猜到我心中所想，我便跟你回去。
黄石公（CV方小明）：读此书则可为王者师，
十年后天下大乱，
你可用此书兴邦立国；
十三年后再来见我。
张良（CV维以不永伤）：良受教，
定佐明君还天下一个无病痛的治世。
刘邦（CV李逍遥）：怀王与诸将约定，谁先入关，
便封为关中王。
老子现在先入关，
这地儿就老子说了算，
兄弟们，给老子抢酒抢钱抢女人！
范增（CV狂语者）：一派胡言，俗不可耐！
刘邦：老子就是个土匪，你能把老子怎么着？
樊哙（CV地狱冥想的自嘲）：臣死且不辞，岂特卮酒乎！
刘邦：范老弟哎，愚兄可总算活着见到你了。
范增：竖子不足与谋，夺项王天下者，必沛公也！
项羽（CV无敌石中剑）：我带着她骑乌骓冲出火海，
忽然就什么都不怕了。
心之所系，所向披靡！
虞姬（CV纪川久）：今夕乃何夕，妾愿为君王舞。
君王意气尽，贱妾何聊生！
戚夫人（CV小东皇）：王上喜欢我的眉毛，
他总说眉淡而远，
懿是个有福气的人……
一晃二十年了。
懿是没有根的花草，随着王上离开故土。
王上不要悲伤，
懿给你唱楚国的歌，跳楚国的舞。
月亮又圆了。
子为王，母为虏，
终日舂，薄暮常与死相伍，
相离三千里，谁当使告汝。
汉惠帝（CV斑马）：是谁，是谁要害我的如意！
吕后（CV妙儿姐）：哭什么，你没有死，我也还没有死！
为人王者，天由你来撑，地由你来覆，
天下都是你的仇人，不要紧，
你就跟他们比比，
看看谁活得长。
天下谁人与付吴钩
示英雄 谁敌手
西北战未休
兴来一挥百纸尽
人生倥偬何所求
横行须就千钟酒
天下谁人与付吴钩
弹指梦 少年游
生死皆同仇
新亭对泣两地秋
潼关一怒破九州
万古江山皆覆手
—— 尾声 ——
嬴政：（从梦中惊醒）你是何人，
【秦皇宫】
为何在寡人的寝宫？
解庚（CV石困困）：你做梦啦，在梦里看见了我。
嬴政：是梦么，
小娃，寡人看见了公孙先生，非先生，
还有许许多多的人。
解庚：他们都死了，被你杀死的。
嬴政：没人敢跟寡人这样说话。
解庚：你小时候的模样可爱许多，不会老板着个脸。
嬴政：你，到底是……
解庚：我是一条龙，盘古开天地的时候，
你这儿还是一个黑龙潭，
喏，这么大。
后来共工和颛顼打架，
打得天昏地暗，把撑天的柱子撞断了，
日月星辰都朝西北方逃散，
我就蹲在不周山上看热闹，
后来帝星也醒啦，他们终于不打了，
都忙着补天去……
哈，你小时候长得跟个小老头似的，
脸皱皱的，摸一下都会哭。
嬴政：世上，原来真的有龙么……
那你告诉寡人，
寡人的江山可否子子孙孙，千秋万代？
解庚：在你之后还会有人看顾这片疆土，
等时间过去千千年，万万年，
肉身会死，灵魂会灭，
但是这片土地上仍然会有繁衍和新生，
这是人族的宿命啊。
他们都会记得你的名字，
史册会记载你，人们会歌颂你。
就算历史车轮隆隆向前，
就算白骨成灰，秦瓦不存，
因为，你是第一个，也是唯一一个。
嬴政：哈哈哈哈，
小娃，我喜欢这个回答，
来，让寡人带你，看看寡人的天下。

