(1,0)


by长风无痕
ti《纵横篇》【剧情版】
ar小曲儿、小W
al
by长风无痕
纵横篇
&#;----剧情staff----&#;
原著：哨子《捭阖本纪》
策划/编剧/监制：徒有琴
音效：小田老诗、徒有琴
配乐制作/剧情后期：徒有琴
盖聂：天海无贝
卫庄：阿春
荆轲：阿夹
鬼谷子：龙吟
&#;----歌曲staff----&#;
作曲/编曲/和声：徒有琴
作词：商连
二胡：EZ-Ven
演唱：小曲儿、小W
后期：Mr鱼
海报：陌舞
特别鸣谢：陌书、五色石南叶、桂震宇
盖聂：纵横弟子，一成一败，一荣一辱，一死一生。
小庄……这就是我们的，宿命么。
鬼谷子：聂儿，这天下是可以统一，人心却永远不会统一。
只有强者，才有资格将他们的想 法和见解，凌驾于他人之上。
荆轲：小庄----
卫庄：叫我什么？！
荆轲：咳…… 卫兄，我想知道，你们究竟谁会成为下一代的鬼谷先生？
卫庄：呵，呵呵……活着的那一个。
荆轲：?，什么意思…… 阿聂你说他是什么意思？！
盖聂：三年期满，生死相决----这是鬼谷派的门规。
卫庄：师哥，今此一战是证明纵横之剑真正实力的最好机会。
你可万万不要做出什么有辱门 派的事，因为----我绝不会手下留情！
盖聂：动手罢。
【聂】扬剑如虹斩落星芒
【卫】振袖凌锋步步攻防
【聂】咫尺剑影万丈织滔天寒浪
【卫】弹指杀伐千番思量
【聂】月光倾洒剑色苍凉
【卫】天地不仁亦笑看这夺锋一场
【聂】王风沉沦 白骨横霜
【卫】龙虎相啖 荆榛四方
【聂】月落千江 侵没这四野荒凉
芜城残鸦 徒然记血戮火光
江山若待 共一泓青芒破军千万场
剑荡崔嵬 此生不枉
【卫】山阴雪降 明灭这雾海云浪
故川飞瀑 亦曾共银浦流光
古道尘扬 霜锋淬寒碎却万道残阳
纵我不往 剑魄难偿
（时光回溯，人生初见）
鬼谷子：聂儿，他叫卫庄，你可以叫他小庄。
从今天起他就是你的师弟，也是你最大的对手。
你们之间最终只有一个人能成功，代表鬼谷派去改变天地的命运。
卫庄：呵……
盖聂：给你
卫庄：什么东西？
盖聂：水。
卫庄：甜的？
盖聂：这是山泉水，水里兑了些野花蜜，有助于调息解乏。
卫庄：谢谢，----师哥。
（两只兔子的故事）
卫庄：师哥，那两只兔子又不怎么好玩，又肥又蠢，
还咬人，现在不过成了盘中餐，也值得 你这么难过？
盖聂：天色不早了，早些睡罢。
卫庄：师哥，以前我吃了你的兔子，这两只赔给你。
盖聂：你从哪儿弄来的？
卫庄：师哥以为我这些日子的轻功是白练的么？
盖聂：呵呵……，谢谢你，小庄。
卫庄：所以师哥，作为报答，今天的晚饭我要吃肉！
（鬼谷师徒青梅煮酒论英雄）
鬼谷子：小庄，今日你说说看，诸侯究竟以何而兴，又因何而衰？
卫庄：国之兴衰亦如流水，无常势，无常形；
使一个国家兴盛的办法，儒墨法家都有各自的 道理，
三天三夜也讲不完。而让国家衰落倒是容易，废长立幼，
诸子争嗣，如果再宠幸个妖 姬什么的，肯定是人心尽散，
亡国灭种，毁弃宗庙之必备良策。
盖聂闻言：呵呵，呵呵呵呵……
鬼谷子：你倒简略……聂儿别笑，
小庄这是卖弄口舌，不是什么正经道理。
盖聂：恩，师父，弟子知道。
卫庄：师父您这又是何苦，师哥要过好久才笑那么一次，
周幽王为讨美人一笑，连烽火台都 给点上了。这才是天子的气度啊。
鬼谷子：这是亡国之君的气度！还有，你把你师哥比作什么？！
盖聂：师父，小庄他不过是玩笑之语……
唔，小庄，怎么一直盯着我看？
卫庄：没什么，师哥。
做一个亡国之君，也没什么不好。
（淇城遇险）
卫庄：师哥，你那时候出战，是冒了我的名字？
盖聂：恩。
卫庄：为什么？
我问你为什么！
盖聂：小庄，我----
卫庄：师哥的意思我明白。那一战，你若胜，便罢；
你若败，他们也只会砍下你的脑袋去领 赏，
与我却不再有牵连；可是如此？！
卫庄：不计生死，以身相代，为什么你能这么轻易地就做了？（荆轲：诶？什么什么？你才是卫庄？阿聂，刚刚不是说你是卫庄么，怎么又变成他了？
轻生筹知己，确是令人激赏的春秋遗风，（天哪……我头大了，拜托你们俩能不能给我解释下到底怎么回事？
可惜……师哥，我们不是知己，也不是过命的兄弟
甚至连朋友也不该是----（诶诶诶！你们倒是说句话啊！咱们相处这么久，你们到底有没有把我当成兄弟？）
我们是对手，注定要一决生死，势不两立的纵横！
卫庄：师哥，有的时候我真的不懂，你的脑袋里究竟在想什么。
荆轲：你们两个，到底有没有听到我说的话啊……！
盖聂：小庄，当初你替我挡下那记毒掌的时候，心里想的又是什么？
卫庄：我……太快了，我什么都没想。
盖聂：我也什么都没想。
……
荆轲：这是什么剑法？！
盖聂：纵剑术第六式----朔望。
卫庄：横剑术二十八式----顺我者昌。
【卫】白马金鞍南柯荒唐
【聂】三载师友深恩凝霜
【卫】云卷墟落凄怆遍衰草枯杨
【聂】少时共他月下倾觞
【卫】二十星宿纵横列张
【聂】溯彼洪荒云崖同观河汉汤汤
【卫】总角梦杳 谁歌沧浪
【聂】乱世刀光 刺破虚妄
卫庄：哈…咳咳，哈哈……，我苟且偷生、求学鬼谷，
不惜以性命为质，只盼学成之后能够 一洗国耻，
重振我“劲韩”雄风。可如今看来，
我国根本就不希望卫某活着回去。可笑，当 真可笑！
盖聂：小庄……
卫庄：秦国人想我死，韩国人想我死。
师哥，你是不是也想我死？
盖聂：当然不是！
卫庄：如果我不死，那么死的就是你。
如果你死了，谁去管你的救世济民，你的天下苍生？
盖聂：我不会死。
卫庄：哈哈哈！事到如今你还是执迷不悟！
这世上根本就没有所谓的两全之法，非生即死， 非成即败。
玄虎之试你已经输给我一次----你以为你还救得了谁？
盖聂：我不会再输。
卫庄：师哥，师父早就说过，弱肉强食，成王败寇，
本是天道。凭你区区一人，敢与天争？
盖聂：小庄，你还不是也一样。
当今天下，乱世已经持续了五百余年；
人云六国当灭，天命归秦；
你，难道就不想争上一争 ？
卫庄： 呵呵……
所以说你我俱是一样----不自量力，不知悔改。
盖聂：小庄……小庄？
此心已予，无可悔也。
【合】月落千江 侵没这四野荒凉
芜城残鸦 徒然记血戮火光
【聂】江山若待 共一泓青芒破军千万场
【合】剑荡崔嵬 此生不枉
【合】渚寒烟苍 剥落这尘埃纷茫
执迷半世 只为他焚心一场
【卫】争雄如梦 纵横万疆终是动如参商
【合】断刃尘黯 生死茫茫
卫庄：哈哈，哈哈哈哈哈……
师哥，你果然厉害。
你以为，我会稀罕这施舍来的胜利么，
还是你以为，这样就可以结束了么？
卫庄：盖聂，我们江湖再见！
lrc：长风无痕
