(1,0)

偕天同苍
 作曲  祝贺
 作词  贰哲
staff：
策划：贰哲【平纱落雁】 演唱：小曲儿【平纱落雁】 作词：贰哲【平纱落雁】
和声：伦桑【平纱落雁】 作曲/编曲：祝贺【归古玩乐】 和声编写：祝贺【归古玩乐】
剧本：疏楼雪落【KAU】 贰哲【平纱落雁】 歌曲后期：奶妈月【平纱落雁】
剧情后期：暴风雪 美工：癫骨 题字：联袂【平纱落雁】
cast：
童谣童声：洛少爷【十四桥】&石困困 汐玥【翼之声】&纱朵【平纱落雁】
小薛洛尘：洛少爷【十四桥】 小薛洛宇：石困困
薛洛尘：凤三【怀旧配音联盟】 薛洛宇：轻薄の假相【星之声】
士兵：李逍遥【声声Melody】 囡囡：汐玥【翼之声】 爷爷：水易冬华【翼之声】
特别鸣谢：尹夕照【平纱落雁】 支理君【绝世影音】
【回忆，小孩子朗朗童谣】
小麦青青，谁当获者？妇与姑。
丈夫何在？击西胡
吏买马，君具车，请为诸君鼓咙胡
小薛洛宇：哥哥，哥哥，我们没有家了?
小薛洛尘：小宇乖，会有家的！
小薛洛宇：真的吗？什么时候？
小薛洛尘：等你长大了
小薛洛宇：那我想要一个大大的房子，围上篱笆墙，养几只鸡鸭，买两三只小猪，娶一个像娘亲一样的漂亮媳妇，还有还有……
士兵：将军，兄弟们死伤过半，雁门关……怕是守不住了
薛洛尘：马革裹尸还，作为一个将军能死在战场上，这一生也值了
士兵：（惊喜）玄甲苍云，是苍云铁骑，援军，是援军到了
薛洛宇：（下令那种）苍云玄甲列盾，助天策枪魂！
薛洛尘：（惊讶）小宇（肃容）众将听令，随我上马一起杀出去
——
枯骨埋岗旧戟沉霜
旌旗猎猎新鬼轻嚷
玄甲血色苍凉身侧红缨长枪
功过不敌心血热烫
战鼓擂擂月出鸦藏
铁骨做衣傲血为梁
纵寒铠缚英魂马革裹尸何妨
雁门月照河山苍茫
闻战歌四方云起何处名故里
可护你银枪破敌翼
任锋芒刻我盾前沟壑间血迹
偕天同苍若死同归为义
——————————————
薛洛尘：千里黄沙英雄冢，小宇你不该来
薛洛宇：有何该不该，若死同归！
薛洛尘：好！战尽敌寇我们就回家！
薛洛宇：杀一个赚一个，看我们谁得的功多。
薛洛宇：哥，你可千万别拿不动枪啊！
薛洛尘：你护好你自己再说我吧！
———————————————
白骨新壤傲骨儿郎（铁蹄践狼烟起）
血染征袍黄沙做葬（云涌风起）
扬鞭狠意如狼关前万夫尽挡（啊~~~~~~~~）
余谁败寇凯歌称王（啊~~~~~~）
闻战歌四方云起何处名故里
可护你银枪破敌翼
任锋芒刻我盾前沟壑间血迹
偕天同苍若死同归为义
————————————————
士兵：将军！
薛洛宇：哥哥
薛洛尘：我又没死，慌什么，就是累了答应我…守住雁门关……
————————————————
魂归处断弓飞鹰哀啼不归去（薛洛宇：哥）
成败后若鸿爪雪泥（给我杀！）
可谈及于烽烟中一缕红缨
身后我提刀随你
昏鸦旧城道是哪朝月明
曾相抵背交性命
你我生当归去死沉骨沙底
朔风且送落处皆为故里
战鼓擂擂月出鸦藏（囡囡：爷爷，爷爷，那小哥哥打赢了吗？）
铁骨做衣傲血为梁（爷爷（宠溺）：当然打赢了呀
纵寒铠缚英魂马革裹尸何妨（小哥哥可是拼尽全力带领大家战至最后一刻…）
共守雁门山河浩荡（囡囡：那后来呢？）
明朝策马归乡（爷爷：后来呀…他随他的哥哥一起去寻找家乡了吧）
————————————————
