(1,0)



青年沉晔：（起名）阿，兰，若，这是你的名字，以后我说这三个字，
就是在叫你的名字。
小阿兰若：晔……晔……兰……
青年沉晔：对，我是沉晔，是你的表哥，你是阿兰若，相里阿兰若。
青年沉晔：我会回来，等我当上神官长，就可以将你从蛇阵中救出来。
小阿兰若：啼哭
青年沉晔：（忧桑）你这么小，我回来时，你一定已经忘了我。
阿兰若：适闻孟春院徙来新客，以帖拜之。
旧年余客居此院三载，唯恐别后人迹荒至，致院中小景衰颓。
今闻君至，余心甚慰。——文~恬~
兰：饮罢一壶梅花陈酿
留素笺字两行
相见不过推开心窗
为何空锁院墙
这四季轮回难与共赏
付光阴织就他人嫁裳
沉：手谈一局珍珑残章
望湖心烟水茫
似她写下尘忧皆忘
愿逐红尘沧浪
旧尺素里还泛着墨香
谁匆匆打破真相将心藏
兰：我怜世人种情牵丝织网 心乱眼盲
未料执迷 承诺如谎也贪求大梦一场
沉：我骗众生冷眼看重皮囊 身份掂量
却早将骨血 融入你心房
沉晔信是你写的，酒是你酿的，棋局亦是你解的。
将我当作一件玩物，随意戏耍捉弄，是不是很有意思？
看我被你骗得团团乱转，你心中是不是充满快意？
阿兰若：你就没有想过，或许我还挺喜欢你，
做这些其实是想让你开心！
沉晔：我们之间，什么可能都有，陌路，仇人，死敌，或者其他，
唯独没有这种可能。
阿兰若：沉晔，你是不是喜欢上我了？
沉晔：你怎么敢……
兰：剪下一枝镜花染绛
对水月影成双
怎料乱红色褪匆忙
苍白如添鬓霜
旧日相守不过作戏逢场
可笑心血错染一纸荒唐
沉晔：此事若成，我要阿兰若。
她加诸在我身上的，自然要一分不少，尽数奉还给她。
阿兰若：你可知这样的报复，对我来说，有些过重了？
沉：我骗众生冷眼看重皮囊 身份掂量
却早将骨血 融入你心房
青年沉晔：阿兰若，我是你唯一的亲人，他们不要你，你还有我。
兰：谁又隐下一世孤独无傍 自断肝肠
沉晔：阿兰若，我是你唯一的亲人，他们不要你，你还有我。（与上句交叠）
阿兰若：（吐血 哀伤）噗！看到我如今这副模样，是不是就让你解气了？沉~晔……
阿兰若：呵，你真的喜欢我，沉晔。
长弓染血 焚尽业火如你愿魂葬高岗
沉：谁又隐下千般赌注认真 错分阴阳
设一局空幻 再送你称王
合：影中纵相约 生死成虚妄
沉晔：阿兰若，我欠你的，他们欠你的，你都要回来亲自拿到手。
