(1,0)


byFinale叶
扶苏：怎么了
未予：予儿不喜欢这里，予儿还是喜欢岭南，可以和宋昊少将军一起去市集玩。
扶苏：予儿若想出去走走，等宋昊少将军回来了，我让他带你出去转转可好。
未予：好，宋少将军可快点回来吧~

若干年后

宋昊：陛下三思，勿要纵容奸臣把持朝政。
未予：纵容奸臣？大将军若看不惯朝中谁，尽管拖出去斩了，朕绝无异议。
宋昊：你太不争气了，愧对扶苏帝当年对你的栽培!
未予：呵，你若对我生厌，大可除掉朕取而代之。成就你宋大将军一生贤得清明。
宋昊：你你真是无药可救！

未予：出来吧
楚汐：我真是小看了未予帝，你明知宋昊之心，为何非要激怒他。
未予：我太了解宋昊，即便他不愿动我，为了天下百姓，也未必真无取代之心，
我直言明说，他反倒会放弃这念头。这江山，我不要，谁拿走都可以，只有他不行。
楚汐：你真有趣，明明自己不想要这江山，却不想让最信任的人得到，宁愿拱手他人。
未予：这江山太沉重，并不是我和他能驾驭得了的。
楚汐，你我兄弟一场，我有一事相求，若他朝宋昊战败被降，请留他一个全尸。
楚汐：好，我答应你。

一梦三生生似尘华
五载七情情若流沙
九重宫闱回首间咫尺天涯
西风过过眼烟云浮华

两地四处处处征伐
六合八方方寸无涯
十里桃花凝眸处一点朱砂
东风故故国江山入画

月影隔花曼曼舞姿的风华
灯珠薄纱夜夜歌台的喧哗
亭台水榭如画美人依旧歌舞繁华
冷漠黄沙声声擂鼓的嘶哑
冰冷铁甲瑟瑟秋风的肃煞
荒城万里淘沙将军赴死百战卧龙跃马

扶苏：予儿和汐儿都是我一手带大的，没想到他们也会走上与我们当年相同的道路，
终究为了这江山，兵戎相见。
环雅风：扶苏，你不要太难过。如今你我皆已不惑之年，
这后世之人，各人自有各人的造化。

两地四处处处征伐
六合八方方寸无涯
十里桃花凝眸处一点朱砂
东风故故国江山入画

谁唱蒹葭暗暗浮生的铅华
一梦南柯摇摇欲坠的灯花
朱颜终究华发堂前燕落寻常人家
战鼓厮杀默默无语的风沙
倾覆天下步步为营的倾塌
千秋万代无涯宏图霸业化作阵前黄沙

山河寥落断肠天涯
江山才俊几易风华
千秋功过百代兴亡
啊~
最是无情帝王家

扶苏：我只盼，他们今天对自己的选择，不作后悔。
环雅风：无情最是帝王家，乌衣巷陌，寻常百姓，何尝不是一种福气。

朱颜终究华发堂前燕落寻常人家
战鼓厮杀默默无语的风沙【宋昊：传令三军，放箭！】
倾覆天下步步为营的倾塌【秦楠：楚汐！】
千秋万代无涯【楚汐：秦楠】
宏图霸业化作阵前黄沙【秦楠：楚汐！宋昊，我定要将你挫骨扬灰！】

宋昊：你们速带一批人马将陛下带出宫，一定要让他活着离开这里。

未予：昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。
哎，不知宋昊少将军何时回来与我一同去外面呢？



