(1,0)


一遇相知 两途难滞 三生刻石
四季不知 五谷难食 六道何释
七世尽掷 八荒无持 九尾且痴
流年飞逝 轮回如斯 不尽相思

情 一字 两人知
三生石记四方事
缠 五指 六界斥
七塔镇八识
九泉方思 八狱难蚀 七情成誓
六欲天赐 五常即此 四神怎知
三刑不止 两心何痴 一诺永世
谁道情字妖不识

仙人：九尾，你妄动凡心，恋上凡人，且为留恋人间而擅改飞升之限，你可知你已犯下大错！
九尾：九尾……知道。
仙人：念你苦修万年不易，今罚你堕入阿鼻地狱！罚他堕入轮回，受九世轮回之苦，历九世永灾之劫……

一遇相知 两途难滞 三生刻石
四季不知 五谷难食 六道何释
七世尽掷 八荒无持 九尾且痴
流年飞逝 轮回如斯 不尽相思

九尾：他每轮回一世，我愿自断一尾，自灭一识，压于石塔之下，只求减少他所受之苦，所历之事。
言桓矽：明知不能相守，又……何必呢……
莫苍：何必？！呵，那大概只能问那九尾了，问他何苦千年修行只为一凡尘俗子成痴，问他为何明知相思难全还要执着如斯？

天不知 情缘如斯
无止 一尾换一世相思
天不知 妖尚情痴
此生只慕连理枝

言桓矽：这一世，我们遗憾重重，至少，至少要许得来世再续！
孟尚离：桓矽，桓矽……
言桓矽：桓矽除了伴你护你，却再没能耐做其他什么啊！
孟尚离：除了伴我护我，我也再不要其他……

天不知 轮回七世
难辞 修行付护他无事
天不知 妖且如此
愿以牺牲换相执

一遇相知 两途难滞 三生刻石
四季不知 五谷难食 六道何释
