(1,0)


by宝宝博
al佳文
ar佳音
ti华夏五千年 - 古风剧情版
byLinsena
开章：
昔炎黄 血脉 驻九州
静淌了 万载 千秋
进钢琴：
初混沌 空无 涿鹿上风尘如旧
剑未锈 江河 悠悠--------洪荒
洪荒：天地之始曰洪，百族之替曰荒。
自此，我族便常驻九州，以生息开万载文明。
先秦：【嘲讽】呵呵，百家争鸣？诸子不妨看看，
而今诸侯争城池而食人肉，杀人盈野，空有满腹诗书，何处可用？
阶下谁执帛书长叩
奈诸侯 争城不惜相狩 --------春秋战国
若欺我 大汉 虽远必挥戈以诛
刻其名入魂回路--------大汉
汉朝：【自豪】以酒奉之，以弦乐之，以礼待之，
宽袖系带，云鬓华裳，皆为我汉邦礼仪也。
群雄盼 天地乱
纷争逐江山漫漫--------三国
世疏难 一席清谈乱 便狂作一杯酒即是羁绊--------魏晋
三国：【豪气】北挟天子以令诸侯，东踞江险怀拢吴越，南盘天府坐倚汉中。
乱世出群雄，当真如此！
魏晋：【忧愁】疏狂逆世，曲终人散。辗转避世，穷途而哭。
而今，正始之音弦断！恐怕只有酒浓意酣时方能忘我。
盛唐【惊喜】哦~如此盛世！踯躅风雪这几百年倒是未曾见过。
【转哀伤】怕只怕今夕一遇，从此便没有这样的长安了。
宋朝：【愤愤】眼前安便忘靖康耻，如今的临安歌楼舞醉，竟胜得过汴梁微雨燕飞？
【痛心】当真有愧这三百载繁华呀！
渔阳鼓，动地来
惊破霓裳羽衣曲--------唐
靖康耻 铁甲归心难 唯独山河皈依梦方可休--------宋
元朝：【自豪】我大元疆土，东尽辽左，西极流沙，北逾阴山，南越海表。
那汉唐极盛之时，尚不及也，哈哈哈哈哈！
忆峥嵘 弯弓 射苍穹
众枭雄 岂归 无功 --------元
有龙兴 帝京 凛冬落大雪初融
复汉威 衣冠 雍容 --------明
明朝：复了百年的汉家衣冠，终是被八旗铁骑践踏了。
【释然却依旧哀伤】也罢，朱明本就生于草野，最后仍归于草野便是。
晚清：【悲戚】夕阳快要落下了，而今倭寇与蛮夷羞我欺我辱我，我已无力再去回想当年的科尔沁草原碧草连天了。
八旗乱 任沧海横流
京腔唱至了紫禁封喉--------清
收尾：
东有 华夏 一回眸 千年守候
成败记下血光却被遗漏
留万里疆土相守
衣冠 茶酒 乐箜篌 江山为绣
重回 盛世 如旧
