(1,0)



小苏叶、小长青：
洛邑南，洛邑北，春秋来时战鼓擂。
情相宜，愿相会，燕子不到无人归。
谁家开门戎狄怼，乱相离来何从悲？

苏叶：你们……你们是谁？放开我，快放开我……朝廷军征兵？
刘长青：苏叶，你看我今日……苏叶？苏叶你在哪儿？苏叶！苏叶！！

苏叶：春秋来时战鼓擂，燕子不到无…人…归…
苏叶：刘家庄，我要去刘家庄……请问刘家庄在哪儿？

【M】村头柳树，千枝垂发为谁留，
避过岁月，剃度长情的风头。
他站在前尘风口，进不去也不肯走，
忽呛出泪，沏开满目的尘垢。

【慕】道旁枯草，戒了酗雨用多久，
是否长过，忘却一人的年头。
他将只影都接风，午后月下与梦中，
而你始终，隐姓埋名于心口。

【M】他穿过街口，有冬雪白头，
衰于艳阳最好的火候。
【慕】他步步回首，在盛世游走，
却也只想潦倒你眼中。

剧情部分：迷茫遍寻刘家庄
苏叶：请问，刘家庄怎么走……这位大哥，你知道刘家庄在哪里吗？

起义鬼：苏叶，趁现在我们快逃，我们听说从这里往西一直走就能回到刘家庄了。
苏叶：我一定要回去，长青哥一定在找我，我一定要找到长青哥，长青哥……
【闪回】
刘长青：苏叶，如果，我说我只想和你在一起，我们……结为契兄弟，就这样过一辈子，你可愿意？
刘长青：苏叶，如果我们分开了，你一定要等我，等我找到你。
刘长青：苏叶……苏叶……

苏叶：长青哥是谁，刘家庄……我为什么要找刘家庄？

剧情部分：偶遇故人知真相
起义鬼：你说刘家庄啊，嗨！那可是我和我们刘大帅的故乡，想当年我刚从朝廷军那里逃出来就碰上了刘大帅，后来跟着他起义，差一点就成功了，只可惜……

插入回忆 刘长青：枉你们这群官兵自诩为民除害，却为虎作伥戕害百姓，就算只剩我一人，我也要死拼到底。杀！！！

起义鬼：瞧你这满身的伤痕，本来面目都辨不清了，生前定是被抓去做壮丁才如此凄惨……说到此，我倒记起当时还有一个跟我一起逃出来的，只是最后走散了，不然就能和我一同投靠刘大帅了，也不知道他……哎，你要去哪里啊？

苏叶：所为何来？所为何来？？？这么远，这么久……我在这盛世徘徊，只是为了最后，能够再见你一面。我要回去，我一定要回去再见他一面，哪怕是……坟头也好……长青哥，长青哥……
苏叶：长…青？又是谁？
【M】坟前落花，同寝泥下故人酒，
破了亡魂，当饮淡漠的忌口。
【慕】他站在前尘风口，想彻醉却醒了酒，
归途和你，泪流成河中失守。

【M】他绕过茶楼，有晚风叙旧，
泡了几朵烟花托于手。
【慕】他缓缓闭眸，似与你碰头，
听你将沉默环环相扣。

【合】他战褛过时，前事惟可拾，
却是万箭穿心再一次。
至盛世尽头，那最后回首，
终究未能断送你眼中。

【结尾】
洛邑南，洛邑北，千秋功过是与非。
尘已归尘王侯土，相随鸿雁无处归。
街灯不照行人泪，曾相忆，难相随。
烽烟不容盛世鬼，思乡怀柳皆为谁。
奈何一碗清茶水，洗向孤坟万古悲。

刘长青：苏叶，我们什么时候回家？
