(1,0)

枯叶之蝶
写书人：我写完这个故事已经三年了，
枯叶却再也没有回来过，
今年端阳，又是我陪她烂醉在酒窖，
不知道她还会在这城门守多久
我只知道，那天晚上我烧了一本写了三年的书

惊涛海面回荡，
小舟穿浪。
她长发洒银枪，
雕翎戎装，
闭目身半躺
腰中酒凉
远远天际乌云泛光，
云隐不祥，
青龙在海中望
满目凶光
她冰冷手掌
满弓一道光
穿透夜色，
带着破风那么一声啸响
飞溅的血光
散落在唇角上
又微甜如糖

枯叶：我在这条龙的肚子里活了三百年，
可我不是妖怪我忘了自己叫什么了
肩膀上纹的是蝴蝶，不如你就叫我枯叶好了
白马：月夜曾经送我一个名字 叫“白马”
杀洪荒四兽，不是为了国家只是 为了他
枯叶：那么我呢？
枯叶：你为什么从不喝腰中那壶酒？
白马：老人说雪天莲蕊能做成一种叫无水的胭脂？
枯叶：胸口是最贴近心脏的地方，你靠着我的胸口就不会冻了
白马：雪山之后是另一座雪山，你能背我翻过多少座雪山？
枯叶：背到我死……一定把你送回他身边！
白马：如果我的眼睛没有被这场雪灼伤，我现在最想看到的是你

夜郎王：夜郎城绝对不会包容一个活了三百年的妖怪
我已经调动南锤众属月夜，这次我要你领兵
月夜：我想和她在一起
夜郎王：你家族世代金戈铁马，功垂千秋，你要亲手毁了这一切
月夜：杀了他，和我一起回去
白马：这壶酒太烈了
月夜：今晚…你们都要死
白马：你还记得无水，帮我找回来，今夜就动身！
竹林漫上残阳
枯叶：我背不了你一辈子了
归农依唱
雪天莲蕊我一直缝在你的领角
雨送一抹微凉
天亮之后忘了我
虹结窗框
散落在城墙
血未成霜
却叫她学会去遗忘
夜蝶翱翔
就在他的胸膛
雪蕊幽香
站在城门旁
看雪落一场
余生茫茫

白马：白马枯叶总相依你帮我写一个故事吧……
写书人：你要我写一个故事，我要一个陪我喝酒的朋友，
做笔交易吧!三年！三年后的端阳，我帮你写完这本书

