(1,0)


by岵丶屿
ti【剧情版】剑三·夏清风
ar少年霜
al
by岵丶屿
 作曲  黑相簿
 作词  漫道
剑三·夏清风
——你是我的夏清风【羊花】
策划/监制：漫道 燕月廿五
编曲/和声：黑相簿
演唱：少年霜
（风雪声）
【纯阳徒弟（正太）：师父~
【万花师父（内心）：那一年冬，我自茫茫大雪中捡回了他，怜他孤苦无依，便收做了徒弟，不曾想只那一声“师父”便瞬间温暖了我的心，如同寒冬中吹来的夏之清风。
（music）
陪日光倚靠在旧院墙
听落花随波光去流浪
淌过的是诗句两三行
研入墨色深
竟遇见了过往
【万花师父：春兰秋菊夏清风，你……便叫夏清风吧。
（music）
不敢太认真
拥抱青春还剩几分
裁得琴声入风声【万花师父：来，师父教你弹琴~
笔尖丹青沾了唇
（music）
只道寻常 不过寻常
叩问绝对该用什么来丈量
一句话语 读作悲伤
在没有你并肩走过的地方
（鸟叫声）（倒茶声）
【纯阳徒弟（正太）：（喝茶）噗——（喷茶，皱眉），这什么茶呀，苦死了！
【万花师父：（笑）你还小，不懂这个中滋味……
（music）
谁将影子勾勒那么长
我提灯牵引你的方向
你说要为我抵挡风霜【纯阳徒弟（正太）：师父，我长大了保护你好不好？！
是月色太凉
模糊了我目光
一时的天真
从来雨雪纷纷分分（长安战乱刀剑声）
浇醒长安梦中人【万花师父：困于江湖，我一人足矣。
嘲笑城门还在等
（music）
枝上长夜 笔下匆忙
且将时光收入行囊轻归藏
行过千山 行过千江
在没有你并肩走过的地方
【万花师父（留书）：徒弟，我走了，你也回纯阳吧，那里才是你的家。
【纯阳徒弟（成男）：我的家，呵……
（music）
日落月升
是谁沉沦
（多年后回到纯阳）（风雪声）
【纯阳徒弟（成男）：（倒茶喝茶声）如今，我终是懂得了这番滋味，可是师父……
【万花小徒弟：师父~
