(1,0)


by暮雪行歌
ti山河勿念 剧情版
ar主公
al
by暮雪行歌
 作曲  贺鑫
 作词  山鬼
编曲：贺鑫
策划：囧猫
文案/剧情：山鬼
后/混：贺鑫
剧后：贺鑫 安之
念 白：轻薄的假相
【文案】
政安六年二月，文帝临崩，托幼子元帝于魏王云珩。 三月，元帝立，魏王摄政佐之。
云珩还记得，元帝刚登基时，因为不想批奏折，被云珩打了手心后，一个人躲到梨园里哭。小小的身子埋在如雪的梨花中，像一只受伤的小兔子。云珩抱起啜泣的元帝，有些后悔自己下手太重，于是便下定决心，要护他一世安然，不让他再受半分委屈。
后来，元帝开始背着云珩学习治国之道。云珩知道了，也不问原因便亲自教他。那时的文帝即好学又爱 逞强，让云珩很是苦恼心疼。
再后来，四王勾结外邦，争乱社稷。云珩平息诸乱，稳固边陲，重整江山回朝后发现元帝开始耗费心机想收 回他手中的权利。功高盖主！云珩玲珑心窍如何不懂？ 于是他便不动声色将权利一一交付。
到最后，元帝赐了云珩一个谋逆叛国的罪名。在饮下那杯鸩酒的时候，云珩又想起当年……梨花下那个哭泣的孩子，依然后悔……当初不该打疼他……
云珩一生慧极，到头来万念俱灰。却不知该去恨谁……
此去前尘，故人离远。青史莫叹，山河勿念！

【云珩：他本不知这世间的丑恶肮脏，不知这朝堂上的权谋诡计，更不知我对他的绮念爱恋。可是后来……他想要自立于天下，于是我告诉了他世态炎凉，教会了他明谋暗斗，我把自己知道的倾囊于他，却独独没有告诉他我喜欢他，只因为这个他根本就…不想知道……】

风华淬入世间
乍暖还寒
相思一厢绮念
不过惘然

【云珩：呵呵……这朝中哪位大臣不说本王目中无人，但又对本王无可奈何的？绫罗美玉、人间绝色，本王都视如草芥。他们怎么知道，本王的目光早被一人占得满满的，哪里还容得下别的东西？】

那年梨花纷乱了谁的眉眼
将一身利骨磨成无锋的剑
映明月无垢伴透骨彻寒
染流年森森沧海桑田
【云珩：他若真的想要，本王的性命都是他的。区区兵权又算得了什么？！】
缚骨相思诛心入黄泉
堕情海回首望亦无岸
行舟至搁浅 我决然沦陷
前尘故人远去盼山河勿相念

【云珩：苍天肯恩顾我富贵荣华，权倾天下。却不肯予我他的半分真情。那年他偷偷学骑马从马背上摔下来，痛极强忍，故作欢颜时，我便知道，这世上，我抓不住的除流光逝水外，还有他……】
青史留墨策撰
一世狂狷
鸩酒似苦还甜
恍然莫辨
【云珩：你费尽心机想找到我的软肋？只是你可知道，你的喜怒哀乐，你的身体发肤……无一不是我的软肋……】
那年梨花纷飞如雪如梦魇
换执念如痴如疯如狂如癫
他冷眼刺骨若虚晃一剑
赴蹈爱恨却短兵相见
甘首无悔生死 也笑看
惊世风流换你 盛世安
进止雍容间 春秋染苍颜
前尘故人远去盼山河勿相念

【云珩：宁负社稷不负卿。我云珩一生纵横江山，睥睨天下。至于社稷永固，国泰民安，又或千秋功名，于我又算的了什么？之所以要缔造这盛世山河，只不过是盼得他能一世安然无恙罢了。】
【云珩：王者善谋。当初与你讲谋策的时候，我便已料定今日。呵！你早已不是涸辙之鲋，不需我相助…也能高枕安乐。

缚骨相思诛心入黄泉
堕情海回首望亦无岸
行舟至搁浅 我决然沦陷
前尘故人远去盼山河勿相念
甘首无悔生死 也笑看
惊世风流换你 盛世安
进止雍容间 春秋染苍颜
前尘故人远去盼山河勿相念

【云珩：经年此去，无怨无悔。但求得江湖相忘，山河勿念！】
