(0,1)


编辑：空谷悠狼
we'll be forever
i love you
you never know

we'll be forever(躲在家里谁能把我们怎样)
i love u(在大街上也想跟你怎样)
you'll never know(和你在一起就是春心荡漾)
baby(把你放在心上这点和你很像)
男：你的那些其实不了解你，
我的那些其实都不爱我，
浪费那些时间实在很呕。
女：听不见你就很无助baby，
恨不能时间都停住，
这种感觉就好像~~
连我都失去形容。
看不见你就会想哭baby，
生病了只要你照顾，
你的指尖充满甜蜜，
一碰我就是幸福。
男：我也没想到我能胜出，
前世修来的福，
赶快梳好头发塞好衣服收小腹，
这胸膛不让你有退路。
女：而你就是那么那么教我着迷的粗野，
总是把我天生的优雅赶出界，
就算甘愿也要稍微拒绝，
告诉我你要我怎样。
男：想爱我你就别客气，
想打我请你用力，
想念你到吊点滴，
就爱听你说外语。
女：躲在家里谁能把我们怎样，
在大街上也想跟你怎样，
和你在一起就是心花怒放，
把你放在心上，
这点跟你很象。

女：听不见你就很无助baby，
恨不能时间都停住，
这种感觉就好像~~
连我都失去形容。
男：我也没想到我能胜出，
前世修来的福，
只好抢着买单，
回家泡面不诉苦，
这胃口撑坏也很幸福。
