(0,1)


作曲/编曲/和声：Tony_MS
作词：荀夜羽
演唱：音频怪物
念白：戴荃（悟空）
混音：啊鲤
策划：喵草鞋（KAU）
薛直（阿册）：诸位跟随我南征北战也有近十年了
燕忘情（季冠霖）：从小孤山到东海，北到西室韦部，西到大雪山都十年了。
薛直：十年百战百胜，十年同甘共苦
就算明日与奚人乱军战死，薛某也此生无憾！ （拿起酒壶）
歌起征思芦管幽！（饮罢一壶酒）
燕忘情：透穿玄甲朔风凄！（接过酒壶饮下）
风夜北（阿杰）：黄泉作酒酬兄弟(仰头饮下黄酒)
王不空（叶清）：战尽狂沙血未干(饮罢将酒壶摔裂柴火中，火烧的更旺)
五人一起：此生无悔为兄弟！
为守千秋霸业做漂泊生涯
拼死搏杀胜负往往只一刹
恩怨不提只因为无从做答
宿命无情索性莫要在意它
燕忘情：阿爹说，当兵打仗吃饷，为国尽忠。
直到这场雁门之殇，我才明白奸臣当道的国未必对得起
兄弟们的牺牲
安禄山：两兵相遇，必有一伤呵玄甲军是时候交出雁门关了。
（烽火狼烟，硝烟战场）
王不空：将军左翼分队全数牺牲我们被包围了！
薛直：奚人诡计多端！另有部署！全军撤退！求援安将军！（边打边杀）
申屠笑（五色石南叶）：安大人！我等奉薛将军之命特来求援！
啊！(被暗箭射穿左胸)你！！ （转场）
葛尔东赞（音匣老鬼）：薛直！这雁门关今日你是回不去了！哈哈！（猖狂）
风夜北：来不及了恐怕暗中埋伏的不是别人
燕忆眉（山新）：安禄山！（一字一顿横刀秒杀五个敌军）你这叛徒！
安禄山（音匣老鬼）：负隅顽抗给我杀！
【城门撞击声空茫混响】
燕忘情：阿爹告诉我，战场上往往只有一次机会
很多新兵都是在第一次战斗中就死了，
阿爹（龙吟）：所以每次上战场都是在赌自己活着的机会
但是最重要的不是个人生死，而是军中同袍，共死，同生，义字当头！
燕忘情：我记不清那天死了多少弟兄
只记得用战士们的牺牲换来的业火血路。
王不空：既无法劝他人放下屠刀，
弟子只能以杀止杀!(血在他身后飞起！秒杀出一种屌屌的颜色！)
愿以此身背负罪业，但求一个太平盛世。
申屠笑（跪地吐血）：阿远总有一日哥哥会送你一把好弓。
记得我们的（挂了）
申屠远（藤新）：哥哥！！！！我记得我是申屠笑的弟弟，
我一定会替你做大将军！
士兵（李逍遥）：将军！！！走啊！！！
快走啊！！！（死扛攻击，最终被打下马，被马蹄活活踩死）
薛直：忘情一定要活下去为兄弟们报仇！（捏拳身重数箭，盾落地）
我的兵绝不会枉死于叛徒刀下！绝不会！！！呀啊！！（扬起大刀向鬼子们冲去！）
薛直燃火点起战乱废墟引发爆乱，隔开燕忘情，马蹄紧停音效
燕忘情：将军！！！（拼死要冲过去）
风夜北(拦住燕忘情)：忘情！我们不能让枉死兄弟的名字沥血蒙尘
一定要杀出去
燕忆眉（含恨）：杀出去为他们的牺牲沉冤昭雪！！
宋森雪（宝木中阳）：不空救过我三次，我还了他五次。
燕帅……她救过我十二次。
今日这些枉死的弟兄们我又要还多少次
才能安心背叛他们真的可以么安心呵呵”
信使（李逍遥）：圣上御旨：安禄山平乱有功，薛直治军无方。
玄甲苍云军今日起断粮饷，好自为之。
【转场】（天降霜雪瀚海阑干百丈冰苍茫景象燕忘情等人跪在一堆无名孤坟前）
燕忘情：我阿爹总说军人的荣耀，小时候我不懂
老兵：我对不起弟兄们他们誓死相救
我却不能血刃仇敌无能重唤玄甲荣光只能苟活人世
燕忘情：但是今日（将酒水洒在坟前）
我们在自己雄关之外溃退而归，让军旗蒙羞！
申屠远：我们经历背叛，兄弟死难，玄甲被尘沙掩埋，军饷也断了
宋森雪：苍云曾失去一切便再无什么好失去的（敬了孤坟一碗黄酒）
王不空：然而唯一留下的，是本心所坚守的信念。
是故我等可不弃、可不舍。（将佛珠放在坟前）
风夜北：若蝼蚁般随从万千之众度过一生，也是枉然。
燕忆眉：我们活下来，背负着死去的兄弟们的使命，
堂堂正正地生，死！（跪地）
燕忘情：今日，我在此成立专为覆灭叛贼而生的苍云军，
背叛苍云者不义之徒皆须一死！（亮刀）
你们，愿意，陪我一起去生，去死，
去拿回应归于我们的战士荣光么？！”
（一群人一起摔酒筹）【苍云军集体宣誓】
苍云所属，皆为同袍兄弟姊妹，当誓死相护。
凡因私欲叛国、背信、不义、害民者，皆为苍云锋刃所向。
与苍云信条相背之事，只问是非，无有余地。
苍云之动，不为天开，不为雷动，不为霜停！
男儿自当磊落
胸怀凌云壮阔
历经生死劫破
荡尽乾坤浑浊
为你坠星劫火
换我堕天心魔
此生荣辱功过
休管他人做何评说
关山 为血脉 谁肯割舍
拓疆土 与英魂对酌
江河 横利刃 哪个敢来夺
守家国 以血赋长歌
因你 勘不透 内心执着
荣华梦 千秋换予我
毁天灭地 便重新雕琢
举身赴山河 换你回眸一顾
秋波

为守千秋霸业做漂泊生涯
拼死搏杀胜负往往只一刹
恩怨不提只因为无从做答
宿命无情索性莫要在意它
酒方尽惬意时
负陌刀策飞马
纵千里快哉风
袭万里月霜沙
喋血刃绽朱花
射苍狼星挂甲
宣武讨战争霸
男儿自当立于天下
出鞘 一步外 平山破浪
迎风雷 哪个敢来挡
设防 盾围内 铁壁铜墙
势如虹 谁人妄逞强
若果 入苍云 注定沧桑
以血 染江山 又何妨
悍将 渴战 舐刀头血凉
不知吾心者 切莫笑
轻狂

出鞘 一步外 平山破浪
迎风雷 哪个敢来挡
设防 盾围内 铁壁铜墙
势如虹 谁人妄逞强
啦啦 啦啦啦 啦啦啦 啦
啦啦啦 啦啦啦 啦啦
啦啦 啦啦啦 啦啦啦 啦
不知吾心者 切莫笑
轻狂
李复（轻薄的假相）：雪覆胡关摧冷草，风扬朔漠起狼烟。
刃端百死何辞战，碧血书成白马篇。
