(0,1)


byshowvic
 作曲  逍遥
 作词  墨荻
谢：他曾说过，战争是被鲜血覆盖着的历史，当年满手沾染了鲜血时，总有一滴会蒙蔽住你的眼睛。
因为战争永远没有正义和邪恶，只有谁输和谁赢。

【谢】迢递昆仑雪 青云羡鸟飞
远行殊未已 何日复归
【王】戍鼓断人行 落子黑白明
此局输与赢 功过来世定

【王】落雪白眉头 策马千里行
红尘恋栈谁论古今
【谢】血雨飘落 染渡刀锋剑影
高楼白衣沉浮一曲

【谢】血染红战袍 暮遥笛音徐徐
故梦相逝鼓角争鸣
【王】灯花燃未了 那年自贡桃林
烈酒烫过喉的旧忆

【谢】细雨清明晓 杏花纷飞绕
酒浇一盏香 年华荣枯
【王】机关算尽 却世事难料
江渊何涛涛 风随舟逍遥

【谢】落雪白眉头 策马千里行
红尘恋栈谁论古今
血雨飘落 染渡刀锋剑影
高楼白衣沉浮一曲

【王】血染红战袍 暮遥笛音徐徐
故梦相逝鼓角争鸣
灯花燃未了 那年自贡桃林
烈酒烫过喉的旧忆

【合】初遇那时桃花灼灼飘零
血染故地为谁相惜
今夕何夕 塞外战马嘶鸣
旦化白骨为能再遇
江湖多纷扰 乱世烽烟渐消
贪恋嗔痴善恶皆晓
篆字燃香远 故事几语难了
浮沉一曲岁月韶

【谢】沉浮一曲岁月韶
王：若是你不要太过于迷恋正义，只怕这样会害了你……
谢：我知道即使如此，直到暮雪白头，你也不会言弃。
王：那你呢？
谢：我亦如此
