(0,1)


byginderella
ti张旭画鬼
ar山猫
al
by九九Lrc歌词网～wwwLrcnet
山雨台前，惊澜腕底，群峰竞高低
兴波回浪盘虬手，不称贤愚只称奇
千年一窖，长安酒气，骷髅呼酒具
物离其形存其精，人脱其貌一股气
笔率龙蛇魑魅诸天百伎移魂动地
毫挥寒鸦万点碎石穿云垂露滴
昔时公卿连排座，今日才俊亦满席，古今一般齐
喜不喜，删繁取简勾表里，且看！
君子贵体胖，小人肚肠细，人生得意
厌不厌，墨色深浅一层皮
闻事必咄咄，临言又区区，呿呿呿！
痴不痴，爱恨难成是相思
听那，相逢失莫逆，霸王夜饮泣，似断还续
颠不颠，脱帽搔首自不拘，狂呼舞一曲
美人跣足药叉抱膝，方规圆矩
日月悬针，四时成序，大道无小技
錾花镂鸟雕虫鱼，动静虚实入毫厘
揣物究理，仓颉写意，万物为书契
俯仰卧立有其情，醉眼方解此中意
笔跳春雷霹雳阎罗削金神仙割玉
毫发天穹裂锦巨木飞丝下蝼蚁
狼烟乱滚张**，将军破阵杀酋敌，人头落如泥
追其势，从来百川不向西，且看！
扁舟弄潮头，激流泻峭壁，急急如律
掬其态，乖儿搬杵夸父力
松孤凌万仞，烟轻一片羽，飘飘去
现其锋，燕京疾走叩三秦
入城，城中有宝殿，殿上指图舆，图穷见匕
求其神，造化岂无儒道法，天真先一笔
一笔闹市一笔须弥，三团舍利
海枯河干，百代变易
何年一醉，醉不知期
忽闻来者敲门户
莫非故人过旧地？
老骨茫茫呼杯起
生而有好死也癖，先拾笔
惊不惊，推棺开室迎嘉宾，非也！
弱冠皆无须，金毛似胡姬，相顾唏嘘
怪不怪，方塔摩云有人居
燃灯无需火，赶车不见驴，噫吁吁！
叹不叹，前朝旧事了无迹
当日，穷夫争意气，公孙舞剑器，大虎屏息
颠不颠，脱帽搔首自嘻嘻——
此书谢过主人买墨修笔摆酒赠华衣
待我再游三山五岳棹江海湖溪
莫问骷髅来何处，吴中草色里
我姓张名旭！
